

# =========================================================
# ADDED: 2026-07-08 01:00:08 | Doctor Lawyer - E01
# =========================================================
[DRAMA_INFO]
english_name = Doctor Lawyer
sinhala_name = දොස්තර නීතිඥයා
රෝමීකරණය / පින්යින් = Dakteo roieo
මුල් අකුරින් = 닥터 로이어
ප්‍රභේදය / කැටගරි = Medical, Legal, Thriller, Revenge, Drama
අධ්‍යක්ෂණය = Lee Yong-seok (ලී යොන්ග්-සොක්), Lee Dong-hyun (ලී දොන්ග්-හ්යුන්)
තිර රචනය = Jang Hong-chul (ජෑන්ග් හොන්ග්-චුල්)
විකාශය කළ නාලිකාව = MBC
විකාශය වූ කාලය = 2022-06-03 සිට 2022-07-23 දක්වා
කොටස් ගණන = 16
ධාවන කාලය = 70 min
භාෂාව / රට = KO / South Korea (දකුණු කොරියාව)
main_image = https://i.ibb.co/pBhQmmD1/Doctor-Lawyer-Episode-01.jpg
github_page = https://liyasisubverse.github.io/

[DRAMA_SOURCES]
wikipedia = https://en.wikipedia.org/wiki/Doctor_Lawyer
mydramalist = https://mydramalist.com/701871-doctor-lawyer
asianwiki = https://asianwiki.com/Doctor_Lawyer

[DRAMA_INTRO]
intro_title = Doctor Lawyer (2022) කොරියානු ඩ්‍රාමා සිංහල ලිපිය සහ උපසිරැසි | ලියැසි ඩ්‍රාමා සිංහලෙන්

intro_body = වෛද්‍ය ක්ෂේත්‍රය සහ නීති ක්ෂේත්‍රය එකට මුසුවුණු හුස්ම හිරවන සුළු කුතුහලයකින් (Medical-Legal Thriller) පිරුණු සුපිරි කොරියානු කතා මාලාවක් බලන්න ආස අයට Doctor Lawyer (දොස්තර නීතිඥයා) කියන්නේ අනිවාර්යයෙන්ම නැරඹිය යුතුම කතාවක්. තමන් නොකල වරදකට වෛද්‍ය බලපත්‍රය අහිමි වෙලා, අවුරුදු 5කට පස්සේ වෛද්‍ය අපරාධ පිළිබඳ විශේෂඥ නීතිඥයෙක් විදිහට නැවත පැමිණෙන හන් යි-හන්ගේ (So Ji-sub) බියකරු පළිගැනීමේ සටන මේ කතාවෙන් දිග හැරෙනවා. 

<b>ලියැසි ඩ්‍රාමා සිංහලෙන්</b> වෙබ් අඩවිය හරහා අපි ඔබට මෙවැනි ලොව වටා ජනප්‍රිය නාට්‍යයන් පිළිබඳ උසස්ම තත්ත්වයේ සිංහල ලිපි, රසවින්දනාත්මක විචාර (Drama Reviews) මෙන්ම ගුණාත්මක සිංහල උපසිරැසි (Sinhala Subtitles) ද ලබා දීමට කටයුතු කරනවා. බ්ලොග් අඩවියේ වේගය සහ පරිශීලක අත්දැකීම උපරිම මට්ටමක තබාගැනීම සඳහා, අපගේ සියලුම සිංහල උපසිරැසි ලිපි සහ වීඩියෝ පිටපත් (x265/MKV) ලබාගැනීමේ පහසුකම <b>LiyasiSUBVERSE නිල GitHub වෙබ් පිටුව</b> වෙත ලබා දී ඇත. පහත ඇති බාහිර මුලාශ්‍ර හරහා හෝ Visit Button එක මඟින් අපගේ නිල GitHub පිටුවට පිවිස ඔබට අවශ්‍ය සියලුම ලිපි, උපසිරැසි සහ කොටස් ඉතාමත් වේගයෙන් බාගත කරගත හැක.

[CAST_DETAILS]
So Ji-sub = හන් යි-හන් යනු බන්සොක් රෝහලේ සිටි දක්ෂතම හෘද රෝග ශල්‍ය වෛද්‍යවරයායි. වෛද්‍ය කුමන්තත්‍රණයකට හසුවී බලපත්‍රය අහිමි වන ඔහු, වසර 5කට පසු තමන්ගෙන් පළිගත් බලවතුන්ට එරෙහිව සටන් කිරීමට වෛද්‍ය අපරාධ පිළිබඳ විශේෂඥ නීතිඥයෙකු ලෙස නැවත පැමිණෙයි.
Shin Sung-rok = ජේඩන් ලී යනු ව්‍යාපාරික ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රබල ලොබි කරන්නෙකු සහ "Honors Hand" ආයතනයේ ආසියානු ශාඛා කළමනාකරුය. ඔහුගේ සැබෑ අරමුණු සහ සිතුවිලි සඟවාගෙන සිටින අද්භූත හා බලගතු චරිතයකි.
Im Soo-hyang = කියුම් සොක්-යොන්ග් යනු සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් උසාවියේ වෛද්‍ය අපරාධ අංශයේ සේවය කරන දැඩි මතධාරී, අවංක රජයේ නීතිඥවරියකි. සැත්කමක් අතරතුර ඇයට ඇගේ සහෝදරයා අහිමි වන අතර, ඇය එහි සත්‍යය සෙවීමට කැපවී සිටී.
Lee kyung-young = ගු ජින්-ගි යනු බන්සොක් රෝහලේ අධ්‍යක්ෂවරයා සහ බන්සොක් පදනමේ සභාපතිවරයාය. තමන්ගේ බලය සහ කීර්තිය වෙනුවෙන් ඕනෑම ද්‍රෝහිකමක් කිරීමට පසුබට නොවන, හන් යි-හන්ගේ ජීවිතය විනාශ කළ ප්‍රධාන දුෂ්ටයා මොහුයි.
Lee Joo-bin = ඉම් යූ-නා යනු බන්සොක් ආයතනයේ පර්යේෂණාත්මක වෛද්‍ය අංශයේ ප්‍රධානියා මෙන්ම දේශපාලන බලවතෙකුගේ දියණියයි. ඇය බාහිරින් ඉතා සංවේදී ලෙස පෙනුනත්, සැබවින්ම දැඩි අභිලාෂයන් සහිත තේරුම් ගැනීමට අපහසු චරිතයකි.
Lee Dong-ha = ගු hjuන්-සොන්ග් යනු බන්සොක් රෝහල් අධ්‍යක්ෂ ගු ජින්-ගිගේ පුත්‍රයායි. ඔහු ද වෛද්‍යවරයකු වන අතර, හන් යි-හන් කෙරෙහි ඇති ඊර්ෂ්‍යාව සහ තම පියාගේ ඇගයීමට ලක්වීමට ඇති දැඩි වුවමනාව නිසා වැරදි තීරණ ගන්නා චරිතයකි.

[EP01]
ep_title = 01 වන කොටස: දෛවයේ සරදම සහ ලේ වැකුණු බිහිසුණු රාත්‍රිය

ජීවිතය කියන්නේ පුදුමාකාර දෙයක්. එකම එක තත්පරයකින්, එකම එක තීරණයකින් මුළු ජීවිතයම උඩුයටිකුරු කරන්න දෛවයට පුළුවන්. හන් යි-හන් (Han Yi-han) කියන්නේ සෝල් නුවර තියෙන ප්‍රධානම රෝහලක සේවය කරපු දක්ෂ, වගේම අවංක හෘද රෝග ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක්. ඔහුගේ ලෝකය වුණේ තමන්ගේ රෝගීන් සහ ඔහු පණ වගේ ආදරය කරපු පෙම්වතිය, සොබී (Geum Seok-young).

හන් යි-හන්ගේ දක්ෂතාවය කොච්චරද කියනවා නම්, රෝහලේ අධ්‍යක්ෂවරයා තමන්ගේ බලය සහ කීර්තිය රැකගන්න යි-හන්ව රහසිගත ආයුධයක් විදිහට පාවිච්චි කළා. ඒත් යි-හන්ට තිබුණේ එකම එක අරමුණයි. ඒ, ලෙඩින් ඉන්න මිනිස්සුන්ගේ ජීවිත බේරන එක.

"වෛද්‍යවරයෙක් කියන්නේ දෙවියන්ට ලඟින්ම ඉන්න කෙනෙක්. ඒත් මිනිස්සුන්ගේ ජීවිත එක්ක සෙල්ලම් කරන තිරිසන්නුත් ඒ අතරම ඉන්නවා..."

දෛවවන්ත මෙහෙයුම

දවසක් යි-හන්ට තමන්ගේ පෙම්වතියගේ මල්ලිගේ හදවත් බද්ධ කිරීමේ සැත්කම සාර්ථකව කරන්න ලැබෙනවා. ඒක ඔහුගේ ජීවිතයේ සතුටුදාම දවස. හැමදේම සාර්ථකව නිම කරලා, සැනසුම් සුසුමක් හෙලන්නවත් යි-හන්ට වෙලාවක් ලැබුණේ නැහැ. එදා රෑම රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයාගෙන් ඔහුට අමුතුම ඇමතුමක් ලැබෙනවා.

කිසිම කෙනෙක් නොදන්න, රහසිගත ශල්‍යාගාරයක් ඇතුලේ, හඳුනානොගත් රෝගියෙකුට හදිසි හදවත් බද්ධ කිරීමක් කරන්න යි-හන්ට බල කෙරෙනවා. රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයා ගැන තිබ්බ විශ්වාසය නිසාම යි-හන් ඒ සැත්කමත් සාර්ථකව නිම කරනවා. ඔහු හිතුවේ නැහැ ඒ තමන්ගේ විනාශයේ ආරම්භය කියලා.

සියල්ල අළු කර දැමූ උදෑසනක්

පසුදා උදෑසන උදාවුණේ යි-හන්ගේ මුළු ජීවිතයම අඳුරටදමමින්. ඔහු රෑම සාර්ථකව සැත්කම කරපු පෙම්වතියගේ මල්ලි, අභිරහස් විදිහට රෝහල් ඇඳ මතදීම මියගිහින්!

එතනින් නතර වුණේ නැහැ. වෛද්‍ය නොසැලකිලිමත්කම නිසා රෝගියකු මියගිය බවට චෝදනා එල්ල වෙන්නේ කෙලින්ම යි-හන්ට. ඔහු වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්න, රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයා ඇතුළු කිසිම කෙනෙක් ඉදිරිපත් වුණේ නැහැ. තමන් නොකල වරදකට යි-හන්ට වෛද්‍ය බලපත්‍රය අහිමි වෙනවා වගේම, හිරගෙදර යන්නත් සිද්ධ වෙනවා. තමන් පණ වගේ ආදරය කරපු පෙම්වතිය, තමන් දිහා වෛරයෙන් බලද්දී යි-හන්ගේ හදවත කැබලිවලට බිඳිලා ගියා.

වෛද්‍යවරයකුගේ නිමාව... නීතිඥයකුගේ උපත!

අවුරුදු පහකට පසු...

නීති ශාලාව ඇතුලට අඩි තබන්නේ වෙනස්ම මිනිසෙක්. එදා සුදු කෝට් එක ඇඳලා, මිනිස්සුන්ගේ ජීවිත බේරපු වෛද්‍ය හන් යි-හන් අද නැහැ. අද ඔහු කළු කෝට් එකක් හැඳගත්, තියුණු දෑසක් ඇති බියකරු නීතිඥයෙක්!

වෛද්‍ය ක්ෂේත්‍රයේ සිදුවන දූෂණ සහ අසාධාරණකම්වලට එරෙහිව සටන් කරන්න, තමන්ව පාවා දුන් අයට රිදෙන්නම පහර දෙන්න ඔහු නැවත පැමිණ තිබෙනවා.

ඊළඟ කොටසින්: තමන්ව හිරේට යවපු, තමන්ගේ ආදරය උදුරගත්තු ඒ බලවතුන්ගෙන් පළිගන්න හන් යි-හන් ගහන පළමු නීතිමය ගැටය මොකක්ද? රැඳී සිටින්න බ්ලොග් එකත් එක්ක!

[EP02]
ep_title = 02 වන කොටස: මරණයේ සිරකුටිය සහ නීතිඥයකුගේ ආගමනය
blog_intro = වසර පහක සිරදඬුවම නිමා කරලා හන් යි-හන් නැවත පැමිණෙන්නේ වෛද්‍යවරුන්ගේ අපරාධ වෙනුවෙන් වින්දිතයන්ට සාධාරණය ඉටු කරන "New Hope" නීති කාර්යාලයේ ප්‍රධානියා විදිහටයි. ඔහුගේ පළමු ඉලක්කය වුණේ එදා තමන්ව වංචනිකව හිරේ යවන්න සාක්ෂි දුන්, බන්සොක් රෝහලේ හිටපු වෛද්‍ය පාර්ක් කි-තේ (Park Ki-tae) ව හමුවීමයි.

### සිරගෙදර නඩු විභාගය
පාර්ක් කි-තේ වෙනත් වෛද්‍ය නොසැලකිලිමත්කමේ නඩුවකට හසුවී සිරගතව සිටින අතර, ඔහු වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්න කිසිම නීතිඥයෙක් ඉදිරිපත් වෙන්නේ නැහැ. නමුත් කිසිවෙකු නොසිතූ මොහොතක හන් යි-හන් උසාවියට පැමිණෙන්නේ පාර්ක් කි-තේගේ නීතිඥයා විදිහටයි. තමන්ව විනාශ කළ මිනිසා තමන්ව බේරාගන්න පැමිණීම ගැන කි-තේ පුදුමයට පත් වෙනවා. යි-හන්ට අවශ්‍ය වුණේ කි-තේව බේරාගෙන, එදා රෑ ගු ජින්-ගි කළ කුමන්ත්‍රණයේ රහස් ඔහුගෙන් දැනගන්නයි.

### පැරණි පෙම්වතියගේ හමුවීම
මේ නඩුවේ රජයේ පැමිණිලි පක්ෂයේ නීතිඥවරිය (Prosecutor) විදිහට ක්‍රියා කරන්නේ වෙන කවුරුත් නොව, යි-හන්ගේ පැරණි පෙම්වතිය වන සොක්-යොන්ග් (Geum Seok-young). අවුරුදු පහකට පසු තමන්ගේ මල්ලිගේ මරණයට වගකිවයුතු පුද්ගලයා නීතිඥයෙක් ලෙස තමන් ඉදිරියේ පෙනී සිටීම ඇයට අදහාගත නොහැකි වෙනවා. ඇගේ දෑස්වල තිබුණේ දැවෙන වෛරයක් සහ කලකිරීමක්.

### නිහඬ කළ සාක්ෂිකරු
යි-හන් උසාවියේදී තමන්ගේ තියුණු වෛද්‍ය සහ නීතිමය තර්ක ඉදිරිපත් කරමින් පාර්ක් කි-තේ නිවැරදිකරු බව ඔප්පු කරන්න සටන් කරනවා. බියට පත්වන පාර්ක් කි-තේ, එදා රාත්‍රියේ සිදුවූ සැබෑ කුමන්ත්‍රණය යි-හන්ට පැවසීමට එකඟ වෙනවා. නමුත් ගු ජින්-ගිගේ බලය සිරගෙදර ඇතුළටත් වඩා ප්‍රබලයි. එදින රාත්‍රියේම සිරකුටිය තුළදී අද්භූත ඝාතකයෙකු විසින් පාර්ක් කි-තේව දරුණු ලෙස ඝාතනය කරනු ලබනවා. යි-හන්ට සත්‍යය දැනගැනීමට තිබූ පළමු මඟ ඇහිරී යයි.

**ඊළඟ කොටසින්:** පාර්ක් කි-තේගේ අද්භූත මරණය පිටුපස ඇති සත්‍යය යි-හන් සොයා ගනීවිද? කතාව වෙනස් කරන ජේඩන් ලීගේ පැමිණීම ඊළඟ කොටසින්...

[EP03]
ep_title = 03 වන කොටස: අලුත් සටන් බිමක් සහ ජේඩන් ලීගේ ආගමනය
blog_intro = පාර්ක් කි-තේගේ මරණය යි-හන්ව තවත් දරුණු කරනවා. ඔහු තේරුම් ගන්නවා ගු ජින්-ගි තමන්ගේ අපරාධ වසාගන්න ඕනෑම ලේ වැකුණු මාවතක යන බව. මේ අතර, බන්සොක් රෝහලේ අනාගතය තීරණය කළ හැකි ඇමරිකානු Honors Hand ආයතනයේ ප්‍රධාන ආයෝජකයා වන ජේඩන් ලී (Jayden Lee) කොරියාවට පැමිණෙනවා.

### හඬ අහිමි වූ තරුණිය
යි-හන් තමන්ගේ මීළඟ නඩුව ලෙස භාරගන්නේ බන්සොක් රෝහලේදී සිදුවූ සැත්කමකින් පසු තමන්ගේ කටහඬ සම්පූර්ණයෙන්ම අහිමි වූ ගිල් සෝ-යොන් (Gil So-yeon) නම් තරුණ ගායිකාවගේ නඩුවයි. මෙම සැත්කම සිදුකර තිබුණේ ගු ජින්-ගිගේ පුත්, ගු හ්යුන්-සොන්ග්. නමුත් යි-හන් වෛද්‍ය වාර්තා පරීක්ෂා කිරීමේදී වටහා ගන්නවා මේ සැත්කම හ්යුන්-සොන්ග් විසින් නොව, වෙනත් "Ghost Doctor" (වෙනත් කෙනෙකු ලවා හොරෙන් සැත්කම් කරවීම) කෙනෙකු ලවා කරවා ඇති බව.

### ජේඩන් ලීගේ අමුතු සෙල්ලම
ජේඩන් ලී කොරියාවට පැමිණි වහාම ගු ජින්-ගි ඔහුව ඉතා ඉහළින් පිළිගන්නවා. ජේඩන් බන්සොක් රෝහලට විශාල මුදලක් ආයෝජනය කිරීමට සූදානම් වුවද, ඔහු තුළ තිබුණේ වෙනස්ම අරමුණක්. ඔහු ගු ජින්-ගිගේ දේශපාලන හිතවතෙකු වන ඇසෙම්බ්ලිමන් ලිම්ගේ දියණිය වන ලිම් යූ-නා (Lim Yu-na) සමඟද සමීප සම්බන්ධයක් පවත්වන්න පටන් ගන්නවා. ජේඩන් යනු කාටවත් කියවිය නොහැකි අභිරහස් චරිතයකි.

### උසාවියේ මහා හෙළිදරව්ව
ගිල් සෝ-යොන්ගේ නඩු වාරය ආරම්භ වන අතර, බන්සොක් රෝහලේ නීතිඥයින් පවසන්නේ කටහඬ අහිමි වීම රෝගියාගේම ශාරීරික දුර්වලතාවයක් මිස වෛද්‍ය වරදක් නොවන බවයි. නමුත් යි-හන් උසාවිය මැද නැගී සිටිමින්, එදා සැත්කම සිදුවූ අවස්ථාවේ ශල්‍යාගාරයේ සිටි සැබෑ වෛද්‍යවරයා ගු හ්යුන්-සොන්ග් නොවන බවට සාක්ෂි ඉදිරිපත් කරමින් මුළු උසාවියම සසල කරනවා. ජේඩන් ලී ද පසුපස අසුනක සිට මේ දෙස බලා සිටින්නේ සිනහවකින් යුතුවයි.

**ඊළඟ කොටසින්:** යි-හන්ගේ දක්ෂතාවය දකින ජේඩන් ලී ඔහුව තමන්ගේ පැත්තට ගන්න කරන්නේ කුමක්ද? රැඳී සිටින්න බ්ලොග් එකත් එක්ක!

[EP04]
ep_title = 04 වන කොටස: දක්ෂයන් දෙදෙනෙකුගේ හමුවීම
blog_intro = ගිල් සෝ-යොන්ගේ නඩුවෙන් බන්සොක් රෝහල දැඩි ලෙස අපකීර්තියට පත්වෙනවා. ගු ජින්-ගි තමන්ගේ පුතාව බේරාගැනීමට සාක්ෂි විනාශ කරන්න උත්සාහ කරද්දී, ජේඩන් ලී හන් යි-හන් කෙරෙහි දැඩි ලෙස පැහැදෙනවා. ගු ජින්-ගිව දණගැස්වීමට නම් යි-හන්ව පාවිච්චි කළ හැකි බව ජේඩන් වටහා ගන්නවා.

### වෛද්‍ය සැබෑව ඔප්පු කිරීම
යි-හන් උසාවියේදී ඔප්පු කරනවා සැත්කම සිදුකරන අවස්ථාවේදී හදිසි ස්නායු අනතුරක් සිදුව ඇති බවත්, එය වසා දැමීමට රෝහල ව්‍යාජ ලේඛන සකස් කර ඇති බවත්. සොක්-යොන්ග් ද මේ නඩුව දෙස බලා සිටිමින්, බන්සොක් රෝහලේ ඇති දූෂිත ක්‍රමවේදයන් ගැන වටහා ගන්නට පටන් ගන්නවා. ඇයට තමන්ගේ මල්ලිගේ අතීත සැත්කම ගැනද සැක මතු වෙනවා.

### පැන්ටහවුස් එකේ අන්තරායකර රාත්‍රිය
ජේඩන් ලී සහ ලිම් යූ-නා එක්තරා සුඛෝපභෝගී හෝටල් කාමරයක (Penthouse) රහසිගත සාදයක නිරත වෙනවා. එහිදී ජේඩන් ලී තමන්ගේ සීමාව ඉක්මවා තහනම් උත්තේජක සහ ඖෂධ ලබාගන්නවා. මධ්‍යම රාත්‍රිය වන විට ජේඩන් ලී අධික ලෙස අසනීප වී මරණාසන්න තත්ත්වයට පත්වන අතර, ලිම් යූ-නා බියට පත්වී කාට හෝ ඇමතුමක් ලබා දෙනවා.

### නොසිතූ ඇමතුම
යි-හන්ට රාත්‍රියේම ඇමතුමක් ලැබෙන්නේ වහාම එම හෝටල් කාමරය වෙත පැමිණෙන ලෙසයි. ඔහු එතැනට යන විට ජේඩන් ලී සිහිසුන්ව, හෘදයාබාධයක ලක්ෂණ පෙන්වමින් සිටිනවා. වෛද්‍ය උපකරණ කිසිවක් නොමැතිව, සාමාන්‍ය පිහියක් සහ අතේ ඇති දේ පාවිච්චි කරමින් ජේඩන්ගේ ජීවිතය බේරාගැනීමේ මාරාන්තික හදිසි සැත්කමක් කිරීමට යි-හන්ට සිදුවෙනවා.

**ඊළඟ කොටසින්:** වෛද්‍ය බලපත්‍රය අහිමි යි-හන්, ජේඩන්ගේ ජීවිතය බේරුවත් ඔහු නීති විරෝධී ලෙස සැත්කමක් කිරීමේ වරදට හසුවෙයිද? රැඳී සිටින්න බ්ලොග් එකත් එක්ක!

[EP05]
ep_title = 05 වන කොටස: මරණයෙන් නැගිටීම සහ නව ගිවිසුම
blog_intro = කිසිදු වෛද්‍ය පහසුකමක් නොමැති කාමරයක් තුළදී යි-හන් තමන්ගේ උපරිම දක්ෂතාවය පාවිච්චි කරලා ජේඩන් ලීගේ පණ බේරාගන්නවා. පසුව එතැනට සොක්-යොන්ග් ඇතුළු පොලිස් කණ්ඩායම කඩා වදින්නේ තහනම් මත්ද්‍රව්‍ය සාදයක් සිදුවන බවට ලැබුණු තොරතුරකට අනුවයි.

### උගුලෙන් බේරීම
කාමරයට පොලිසිය ඇතුළු වන විට ජේඩන් සහ යූ-නා සාමාන්‍ය තත්ත්වයෙන් සිටීමට වගබලාගන්න යි-හන් සමත් වෙනවා. යි-හන් එහි සිටියේ නීතිඥයෙකු ලෙස උපදෙස් දීමට පැමිණි බව පවසමින් ඔවුන් දෙදෙනාවම නීතිමය අනතුරෙන් බේරාගන්නවා. ජේඩන් ලී සිහිය පැමිණි පසු, තමන්ගේ ජීවිතය සහ ගෞරවය රැකදුන් යි-හන් කෙරෙහි පුදුමාකාර ගෞරවයක් ඇති කරගන්නවා.

### බන්සොක් රෝහලේ තැතිගැන්ම
ගු ජින්-ගි සහ ඔහුගේ පුත් හ්යුන්-සොන්ග්, ජේඩන් ලී සහ යි-හන් අතර ඇතිවන මේ සමීපකම දැක දැඩි ලෙස තැතිගන්නවා. ජේඩන් ලී වහාම ක්‍රියාත්මක වී, හන් යි-හන්ගේ "New Hope" නීති කාර්යාලය සම්පූර්ණයෙන්ම තමන්ගේ මූල්‍ය අනුග්‍රහය යටතට ගන්නා බව ප්‍රකාශ කරනවා. දැන් යි-හන්ව මෙල්ල කිරීම ගු ජින්-ගිට ලෙහෙසි වෙන්නේ නැහැ.

### ජේඩන්ගේ නියම සැලසුම
ජේඩන් රහසින් යි-හන්ට පවසනවා තමන්ට බන්සොක් රෝහල සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කිරීමට අවශ්‍ය බව. "ඔයාට පළිගන්න ඕනේ, මට රෝහල ඕනේ." ඔවුන් දෙදෙනා එකඟතාවයකට පැමිණෙනවා. නමුත් යි-හන් හොඳින්ම දැන සිටියා ජේඩන් යනු තමන්ගේ වාසිය වෙනුවෙන් ඕනෑම වෙලාවක ඕනෑම කෙනෙක්ව බිල්ලට දිය හැකි අතිශය භයානක මිනිසෙකු බව.

**ඊළඟ කොටසින්:** යි-හන් සහ ජේඩන් එකතුවී ගු ජින්-ගිට එරෙහිව ගහන පළමු දරුණු මී උගුල කුමක්ද? රැඳී සිටින්න බ්ලොග් එකත් එක්ක!

[EP06]
ep_title = 06 වන කොටස: සැකයේ සෙවණැලි සහ පැරණි සාක්ෂි
blog_intro = ජේඩන් ලීගේ නීති උපදේශකයා ලෙස යි-හන් පත්වීමත් සමඟ, ගු ජින්-ගිට රහසින් පහර දීමේ සැලසුම් වේගවත් වෙනවා. මේ අතර සොක්-යොන්ග්, පාර්ක් කි-තේගේ සිරකුටිය තුළ සිදුවූ අද්භූත මරණය පිටුපස බන්සොක් රෝහලේ සම්බන්ධයක් ඇති බවට සැක කරමින් පරීක්ෂණ පවත්වනවා.

### හෙළිවන ව්‍යාජ සාක්ෂි
සොක්-යොන්ග් වසර පහකට පෙර තමන්ගේ මල්ලි (Seok-ju) මියගිය රාත්‍රියේ වෛද්‍ය වාර්තා නැවත වරක් සූක්ෂම ලෙස පරීක්ෂා කරනවා. එහිදී ඇයට පෙනී යනවා, එදා සැත්කමෙන් පසු මල්ලිගේ හදවත අකර්මණ්‍ය වූ බවට ලියා ඇති සටහන් සම්පූර්ණයෙන්ම ව්‍යාජ ලෙස පසුව ඇතුළත් කර ඇති ඒවා බව. ඇගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන්නට පටන් ගන්නේ තමන් මෙච්චර කල් වෛර කළේ වැරදි මිනිසෙකුට බව වටහා ගනිමිනි.

### වෛරයේ අවසානය
ඇය දැඩි කම්පනයකින් යුතුව යි-හන්ගේ නීති කාර්යාලය වෙත පැමිණෙනවා. වසර පහකට පසු ඔවුන් දෙදෙනා කිසිදු වෛරයකින් තොරව මුහුණට මුහුණ හමුවන පළමු අවස්ථාව මෙයයි. "මට සමා වෙන්න යි-හන්... මම ඔයාට ගොඩක් රිදෙව්වා..." ඇය හඬමින් පවසද්දී, යි-හන් ඇයව සනසනවා. "කමක් නැහැ සොක්-යොන්ග්, මම ආවේ ඇත්තම වැරදිකරුවන්ට දඬුවම් දෙන්නයි."

### අලුත් සන්ධානය
දැන් වෛද්‍යවරයා සහ රජයේ නීතිඥවරිය එකතු වී සිටිනවා. ඔවුන් දෙදෙනාගේම පොදු සතුරා ගු ජින්-ගි. එදා රාත්‍රියේ සොක්-ජුගේ පපුවෙන් ඉවත් කළ හදවත බද්ධ කළේ කාටද යන්න සෙවීමේ රහසිගත මෙහෙයුම ඔවුන් දෙදෙනා විසින් නිල නොවන මට්ටමින් ආරම්භ කරනවා.

**ඊළඟ කොටසින්:** එදා රාත්‍රියේ හදවත බද්ධ කළ රහසිගත VIP රෝගියාගේ තොරතුරු සොයා යන මාරාන්තික ගමන ඊළඟ කොටසින්... රැඳී සිටින්න බ්ලොග් එකත් එක්ක!

[EP07]
ep_title = 07 වන කොටස: රහස් ලිපිගොනුව සහ මාරාන්තික වැටලීම
blog_intro = යි-හන් සහ සොක්-යොන්ග් එකතු වී වසර පහකට පෙර සිදුවූ වෛද්‍ය අපරාධයේ මූලය සොයා යනවා. ඒ සඳහා ඔවුන්ට බන්සොක් රෝහලේ අතිශය රහසිගත "VIP රෝගී ලේඛනය" පිහිටි දත්ත පද්ධතියට ඇතුළු වීමට සිදුවෙනවා.

### රෝහල් අභ්‍යන්තරයට ඇතුළු වීම
ජේඩන් ලී විසින් රෝහලේ ඉහළ කළමනාකාරීත්වයේ බලය පාවිච්චි කරලා යි-හන්ට රෝහලේ රහසිගත අංශ වෙත ඇතුළු වීමට අවස්ථාව සලසා දෙනවා. යි-හන් සහ සොක්-යොන්ග් මධ්‍යම රාත්‍රියේ රෝහලේ ප්‍රධාන දත්ත ගබඩාව පරීක්ෂා කරද්දී, වසර පහකට පෙර සොක්-ජු මියගිය එදිනම රාත්‍රියේම "VIP - 01" නමින් රහසිගත හෘද බද්ධ කිරීමේ සැත්කමක් සිදුව ඇති බව සොයාගන්නවා. නමුත් එම රෝගියාගේ නම පද්ධතියෙන් මකා දමා තිබුණා.

### ගු ජින්-ගිගේ ප්‍රතිප්‍රහාරය
ඔවුන් දෙදෙනා මේ තොරතුරු සොයන බව ගු ජින්-ගිගේ රහස් ආරක්ෂක අංශයට දැනගන්න ලැබෙනවා. ඔහු වහාම තමන්ගේ විශ්වාසවන්ත මැරයන් පිරිසක් මෙහෙයවන්නේ යි-හන් සහ සොක්-යොන්ග් සතු සාක්ෂි උදුරාගෙන ඔවුන්ව නිහඬ කිරීමටයි. රෝහලෙන් පිටත කළු පැහැති රාත්‍රියේදී ඔවුන් දෙදෙනාව මැරයන් විසින් වට කරනු ලබනවා.

### ලේ වැකුණු රාත්‍රිය
සොක්-යොන්ග්ව බේරාගැනීමට යාමේදී මැරයෙකු විසින් එල්ල කරන ලද දරුණු ප්‍රහාරයකින් යි-හන් තුවාල ලබනවා. නමුත් යි-හන් තමන්ගේ උපරිම ශක්තිය යොදා සොක්-යොන්ග්වත් රැගෙන එතැනින් පලා යාමට සමත් වෙනවා. මෙම ප්‍රහාරයෙන් ඔවුන්ට වැටහෙන්නේ ඔවුන් දැන් ඉන්නේ සැබෑ සතුරාගේ බෙල්ලටම තොණ්ඩුව දමා ඇති දුරකින් බවයි.

**ඊළඟ කොටසින්:** තුවාල ලැබූ යි-හන් සහ සොක්-යොන්ග් මේ අනතුරෙන් බේරෙන්නේ කෙසේද? ජේඩන් ලී මේ සිදුවීමට දක්වන ප්‍රතිචාරය කුමක්ද? රැඳී සිටින්න බ්ලොග් එකත් එක්ක!

[EP08]
ep_title = 08 වන කොටස: සිරකුටියේ රහස සහ සාක්ෂිකරුගේ ද්විත්ව ක්‍රීඩාව
blog_intro = පාර්ක් කි-තේව සිරගෙදරදී මරාදැමූ ඝාතකයා වන නම් හ්යුක්-චුල් (Nam Hyuk-chul) ව තමන්ගේ පැත්තට හරවා ගැනීමට යි-හන් සූක්ෂම සැලසුමක් දියත් කරනවා. තමන්ගේ දරුවාගේ ජීවිතය බේරාගැනීමට නම් ගු ජින්-ගිගේ රහස් උසාවියේදී හෙළි කළ යුතු බව යි-හන් ඔහුට වටහා දෙනවා.

### ඝාතකයා සමඟ මාරාන්තික ගිවිසුම
නම් හ්යුක්-චුල්ගේ දරුවා බරපතල හෘද රෝගයකින් පෙළෙන බවත්, ඔහුට හදවතක් බද්ධ කිරීමට ඇති එකම මඟ ගු ජින්-ගිගේ බලය පාවිච්චි කිරීම බවත් යි-හන් දැනගන්නවා. යි-හන් නීතිඥයෙකු ලෙස ඔහු හමුවී පවසන්නේ, ගු ජින්-ගි කිසිම දිනක ඔහුගේ දරුවාව බේරා නොගන්නා බවත්, වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස තමන් එම දරුවාගේ වගකීම භාරගන්නා බවත්ය. ගු ජින්-ගි තමන්ව පාවා දීමට සැරසෙන බව දැනගත් හ්යුක්-චුල්, අවසානයේ යි-හන් සමඟ එකඟතාවයකට පැමිණෙනවා.

### ජේඩන් ලීගේ දේශපාලන උගුල
මේ අතර, ජේඩන් ලී බන්සොක් රෝහලේ කොටස් අත්පත් කරගැනීමේ මෙහෙයුම තවත් වේගවත් කරනවා. ඔහු ගු ජින්-ගිගේ දේශපාලන හිතවතා වන ඇසෙම්බ්ලිමන් ලිම්ගේ දියණිය වන ලිම් යූ-නා (Lim Yu-na) ව තමන්ගේ ආකර්ෂණයට නතු කරගනිමින්, ගු ජින්-ගි වටා ඇති දේශපාලන රැකවරණය සෙමින් බිඳ දමන්නට පටන් ගන්නවා. ජේඩන්ගේ මේ ද්විත්ව සෙල්ලම බන්සොක් පදනම ඇතුළත මහා කැළඹීමක් ඇති කරනවා.

### සැකයේ පළමු සෙවණැල්ල
යි-හන් බන්සොක් රෝහලේ අතීත රහස් ලේඛන පරීක්ෂා කිරීමේදී, වසර පහකට පෙර සොක්-ජු මියගිය රාත්‍රියේම ඇමරිකාවේ සිට පැමිණි ඉතාමත් රහසිගත VIP රෝගියෙකුට හෘද බද්ධ කිරීමේ සැත්කමක් කර ඇති බවට තොරතුරු හමුවෙනවා. යි-හන්ගේ සිතට එකවරම මතක් වෙන්නේ ජේඩන් ලීගේ පපුවේ ඇති විශාල සැත්කම් කැළලයි.

**ඊළඟ කොටසින්:** වසර පහකට පෙර තමන්ගේ මල්ලිගේ හදවත ලබාගත් ඒ අභිරහස් VIP රෝගියා ජේඩන් ලී ම වන්නට හැකිද? රැඳී සිටින්න බ්ලොග් එකත් එක්ක!

[EP09]
ep_title = 09 වන කොටස: හොල්මන් දොස්තරගේ හෙළිදරව්ව
blog_intro = බන්සොක් රෝහලේ රහසින් සැත්කම් කරන "Ghost Doctor" ක්‍රමය උසාවියේදී ඔප්පු කරන්න යි-හන් සමත් වෙනවා. මේ නඩු විභාගය අතරතුරදී, වසර පහකට පෙර සිදුවූ ඒ බිහිසුණු රාත්‍රියේ සැබෑ වෛද්‍ය සාක්ෂි සොයා යි-හන් සහ සොක්-යොන්ග් රෝහලේ රහසිගත අංශ වෙත සමීප වෙනවා.

### උසාවියේ මහා ජයග්‍රහණය
කටහඬ අහිමි වූ තරුණ ගායිකාවගේ නඩුවෙන් බන්සොක් රෝහල සම්පූර්ණයෙන්ම පරාජයට පත් කිරීමට යි-හන් සමත් වෙනවා. ගු හ්යුන්-සොන්ග් වෙනුවට රහසින් සැත්කම් කළ වෛද්‍යවරයාව උසාවිය ඉදිරියට පැමිණවීමට යි-හන් කටයුතු කරනවා. මේ අපකීර්තිය නිසා බන්සොක් රෝහලේ කොටස් වෙළඳපොල අගය ශීඝ්‍රයෙන් කඩා වැටෙන අතර, ජේඩන් ලී එම අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගෙන රෝහලේ පාලනය තමන් සතු කරගැනීමට ලියකියවිලි සකස් කරනවා.

### රහස් පර්යේෂණාගාරයේ ලිපිගොනුව
යි-හන් සහ සොක්-යොන්ග් බන්සොක් ආර් ඇන්ඩ් ඩී (R&D) මධ්‍යස්ථානයේ සඟවා තිබූ පැරණි වෛද්‍ය දත්ත පද්ධතියකට රහසින් ඇතුළු වෙනවා. එහිදී ඔවුන්ට වසර පහකට පෙර සොක්-ජුගේ හදවත බලහත්කාරයෙන් ඉවත් කර, වෙනත් ශල්‍යාගාරයක සිටි රෝගියෙකුට බද්ධ කළ බවට වූ මූලික ශල්‍ය වාර්තා හමුවෙනවා. නමුත් එම රෝගියාගේ නම තවමත් රහසක් ලෙස වසා දමා තිබුණා.

### ජේඩන්ගේ අද්භූත හැසිරීම
යි-හන් ජේඩන් ලීව හමුවී ඔහුගේ අතීත රෝගී තත්ත්වයන් ගැන වක්‍රාකාරව ප්‍රශ්න කරනවා. ජේඩන් ඉතාමත් සන්සුන්ව ඊට මුහුණ දුන්නද, ඔහුගේ දෑස්වල තිබුණේ නොසන්සුන් බවකි. ජේඩන් තමන්ට උදව් කරන්නේ සැබවින්ම යුක්තිය ඉටු කිරීමටද, නැතහොත් තමන්ගේම අඳුරු අතීතයක් වසා ගැනීමටද යන්න යි-හන්ට බරපතල ගැටලුවක් වෙන්න පටන් ගන්නවා.

**ඊළඟ කොටසින්:** ජේඩන් ලීගේ හෘද ස්පන්දන වේගය පරීක්ෂා කරන යි-හන්, මුළු කතාවම උඩුයටිකුරු කරන ඒ මහා රහස සොයා ගනීවිද? රැඳී සිටින්න බ්ලොග් එකත් එක්ක!

[EP10]
ep_title = 10 වන කොටස: හෘද ස්පන්දනයේ රහස සහ කම්පනය
blog_intro = ජේඩන් ලීගේ පපුවේ ඇති සැත්කම් කැළල සහ ඔහුගේ අතීත වෛද්‍ය වාර්තා යි-හන්ගේ නෙතට ගැටෙනවා. වසර පහකට පෙර සිදුවූ ඒ බිහිසුණු රාත්‍රියේ, සොක්-ජුගේ හදවත ලබාගත්තේ තමන්ගේම මිතුරෙකු ලෙස රඟපාන ජේඩන් ලී බව යි-හන් අවසානයේ වටහා ගන්නවා.

### රහසිගත වෛද්‍ය සාක්ෂිය
යි-හන් විශේෂ වෛද්‍ය උපකරණයක් ආධාරයෙන් ජේඩන් ලීගේ හෘද ස්පන්දන රටාව (EKG) රහසින් ලබාගන්නවා. එය වසර පහකට පෙර මියගිය සොක්-ජුගේ පැරණි හෘද වාර්තා සමඟ සසඳන විට ඒවා 100%ක්ම ගැලපෙන බව යි-හන් තේරුම් ගන්නවා. එදා රෑ ගු ජින්-ගි විසින් සොක්-ජුගේ පපුවෙන් උදුරාගත් හදවත බද්ධ කර ඇත්තේ මේ බිලියනපති ජේඩන් ලීගේ ශරීරයටමය!

### ගු ජින්-ගිගේ පැරණි ගිවිසුම
වසර පහකට පෙර ජේඩන් ලී දරුණු රිය අනතුරකට ලක්ව මරණාසන්නව සිටියදී, ඔහුගේ Honors Hand ආයතනයේ ආයෝජන ලබාගැනීම වෙනුවෙන් ගු ජින්-ගි විසින් රහසින් මේ නීති විරෝධී හෘද බද්ධය සිදුකර ඇති බව හෙළි වෙනවා. ජේඩන් ලී මෙතෙක් කල් ගු ජින්-ගිගෙන් පළිගැනීමට උත්සාහ කළේ තමන්ට කළ උදව්වක් නිසා නොව, ගු ජින්-ගි ඒ රහස පාවිච්චි කර තමන්ව බ්ලැක්මේල් කිරීමට උත්සාහ කළ නිසයි.

### යි-හන්ගේ දැවෙන වේදනාව
සත්‍යය දැනගත් යි-හන් දැඩි ලෙස කෝපයට සහ වේදනාවට පත් වෙනවා. තමන්ගේ පණ වැනි පෙම්වතියගේ මල්ලිව මරා දැමූ අපරාධයේ ප්‍රධානම ප්‍රතිලාභියා තමන් ඉදිරිපිට සිටින ජේඩන් ලී බව ඔහුට දරාගත නොහැකි වෙනවා. නමුත් සොක්-යොන්ග්ගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය සහ ඇගේ ආරක්ෂාව වෙනුවෙන් යි-හන් මේ රහස ඇගෙන් සඟවා තබා ගැනීමට තීරණය කරනවා.

**ඊළඟ කොටසින්:** සොක්-යොන්ග් මේ බිහිසුණු සත්‍යය දැනගත් විට ඇය කුමක් කරාවිද? යි-හන් සහ ජේඩන් අතර සන්ධානය මෙතැනින් අවසන් වෙයිද?

[EP11]
ep_title = 11 වන කොටස: මහා පාවාදීම සහ සසල වූ හදවත
blog_intro = රහසක් සදහටම සඟවා තැබිය නොහැක. අවසානයේදී සොක්-යොන්ග් තමන්ගේ මල්ලිගේ හදවත බද්ධ කර ඇත්තේ ජේඩන් ලීගේ පපුවට බව දැනගන්නවා. තමන් මෙතෙක් විශ්වාස කළ, තමන්ට උදව් කළ මිනිසා පිටුපස ඇති මේ බිහිසුණු සත්‍යය ඇගේ ලෝකයම උඩුයටිකුරු කරනවා.

### සොක්-යොන්ග්ගේ කඳුළු
යි-හන්ගේ කාර්යාලයේ තිබූ රහස් ලිපිගොනුවක් අහම්බෙන් දැකීමෙන් සොක්-යොන්ග් මේ සත්‍යය දැනගන්නවා. ඇය දැඩි කම්පනයකින් යුතුව ජේඩන් ලී ඉදිරියට යනවා. ජේඩන්ගේ පපුවට අත තබා ඇගේ මල්ලිගේ හදවත ගැහෙන හඬ අසද්දී ඇගේ දෑසින් කඳුළු කඩා හැලෙනවා. "ඔයා මගේ මල්ලිගේ ජීවිතය හොරකම් කළා..." ඇය වෛරයෙන් කෑගසනවා.

### ජේඩන්ගේ පාපොච්චාරණය
ජේඩන් ලී පවසන්නේ එදා රාත්‍රියේ තමන් සිහිසුන්ව සිටි නිසා ඒ හදවත අයිති කාටද කියා තමන් දැන නොසිටි බවයි. නමුත් පසුව ඒ ගැන දැනගත් පසු තමන්ද ගු ජින්-ගි කෙරෙහි දැඩි වෛරයකින් පසුවූ බව ඔහු පවසනවා. "මම ඒක දැනගෙන කළේ නැහැ සොක්-යොන්ග්. මටත් ඕනේ ගු ජින්-ගිව විනාශ කරන්න." ජේඩන් තමන්ව සාධාරණීකරණය කිරීමට උත්සාහ කරනවා.

### පළිගැනීමේ නව මුහුණුවර
යි-හන් සොක්-යොන්ග්ව වළක්වා ගනිමින් පවසන්නේ, ජේඩන් ලී වරදකරුවෙකු වුවත්, මේ සියලු අපරාධ සැලසුම් කළ ප්‍රධාන මොළකරු ගු ජින්-ගි බවයි. ඔවුන් මුලින්ම ගු ජින්-ගිව නීතිය ඉදිරියට ගෙන ආ යුතු බව යි-හන් පවසනවා. වෛරය, වේදනාව සහ ආදරය මැද මුළු කතාවම දරුණු සංවේදී මාවතකට අවතීර්ණ වෙනවා.

**ඊළඟ කොටසින්:** ගු ජින්-ගිව සදහටම හිරකිරීම සඳහා එදා රාත්‍රියේ සැබවින්ම සැත්කම කළ "Ghost Doctor" වෛද්‍ය චෝයි යෝ-සුබ්ව සාක්ෂියට තැබීමට යි-හන් ගන්නා උත්සාහය...

[EP12]
ep_title = 12 වන කොටස: වෛද්‍ය පදනමේ බිඳ වැටීම සහ අවසන් තුරුම්පුව
blog_intro = ගු ජิน-ගිව නීතියේ රැහැනට හසුකර ගැනීමට යි-හන් සහ සොක්-යොන්ග් අවසාන මෙහෙයුම ක්‍රියාත්මක කරනවා. ඔවුන් වසර පහකට පෙර සැබවින්ම සැත්කම කළ වෛද්‍ය චෝයි යෝ-සුබ් (Choi Yo-sub) ව රජයේ ප්‍රධාන සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස ඉදිරිපත් කිරීමට සූදානම් කරනවා.

### සාක්ෂිකරු දඩයම
වෛද්‍ය චෝයි යෝ-සුබ් ගු ජින්-ගිගේ තර්ජන නිසා විදේශගත වීමට සැරසෙන බව යි-හන් දැනගන්නවා. යි-හන් සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම වහාම ගුවන් තොටුපල වෙත ගොස්, ගු ජින්-ගිගේ මැරයන්ගෙන් වෛද්‍ය චෝයිව බේරාගෙන රහසිගත ස්ථානයකට රැගෙන එනවා. "ඔබ එදා කළ වැරැද්ද නිවැරදි කරන්න ලැබෙන අවසන් අවස්ථාව මේකයි," යි-හන් ඔහුට පවසනවා.

### සොක්-යොන්ග්ගේ රෝගී තත්ත්වය
මේ සියලු ආතතීන් සහ කම්පනයන් නිසා සොක්-යොන්ග්ගේ ශරීරය දුර්වල වීමට පටන් ගන්නවා. ඇයටද පාරම්පරික හෘද රෝගී තත්ත්වයක් ඇති බවත්, ඇයටද වහාම හෘද බද්ධයක් අවශ්‍ය බවත් යි-හන් වටහා ගන්නවා. යි-හන්ට දැන් ගු ජින්-ගිව හිර කරනවා වගේම තමන්ගේ පෙම්වතියගේ ජීවිතය රැකගැනීමේ ලොකු සටනකුත් කරන්න සිදුවෙනවා.

### ජේඩන්ගේ රහස් මෙහෙයුම
මේ අතර ජේඩන් ලී, ගු ජින්-ගි සම්පූර්ණයෙන්ම වැටීමට පෙර බන්සොක් පදනමේ සියලුම දේපල සහ වෛද්‍ය තාක්ෂණික අයිතීන් තමන්ගේ Honors Hand ආයතනය යටතට පවරා ගැනීමට අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලය හරහා දැඩි බලපෑමක් එල්ල කරනවා. ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ යුක්තියට වඩා තමන්ගේ ව්‍යාපාරික අධිරාජ්‍යයයි.

**ඊළඟ කොටසින්:** මුළු රටම සසල කළ මහා නඩු විභාගය ආරම්භ වෙයි. උසාවි ශාලාව ඇතුළත දොස්තර නීතිඥයා තබන තියුණු තර්ක මොනවාද? රැඳී සිටින්න බ්ලොග් එකත් එක්ක!

[EP13]
ep_title = 13 වන කොටස: උසාවියේ මහා සටන සහ හොල්මන් දොස්තරගේ පාපොච්චාරණය
blog_intro = ගු ජින්-ගිට එරෙහි ප්‍රධාන නඩු විභාගය සෝල් මධ්‍යම උසාවියේදී ආරම්භ වෙනවා. වසර පහක් තිස්සේ වැළලී තිබූ සියලුම වෛද්‍ය අපරාධ, හොල්මන් දොස්තරවරුන්ගේ රහස් සහ නීති විරෝධී ඉන්ද්‍රිය ජාවාරම උසාවිය ඉදිරියේ එකින් එක දිග හැරෙනවා.

### නීතිය සහ වෛද්‍ය විද්‍යාවේ ගැටුම
හන් යි-හන් නීතිඥයෙකු ලෙස උසාවිය මැද සිට ගු ජින්-ගි විසින් සිදුකරන ලද සියලුම වංචාවන් සාක්ෂි සහිතව ඉදිරිපත් කරනවා. ගු ජින්-ගිගේ නීතිඥයින් ඒවා ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට උත්සාහ කළද, යි-හන් සතු වෛද්‍ය දැනුම නිසා ඔවුන්ගේ සියලුම තර්ක බිඳ වැටෙනවා. ගු ජින්-ගි උසාවියේදී අසරණ වීමට පටන් ගන්නවා.

### අනපේක්ෂිත සාක්ෂිකරු
සියල්ල උඩුයටිකුරු කරමින් වෛද්‍ය චෝයි යෝ-සුබ් උසාවි ශාලාවට ඇතුළු වෙනවා. ඔහු විනිසුරුවරයා ඉදිරියේ ප්‍රකාශ කරන්නේ, වසර පහකට පෙර ගු ජින්-ගිගේ අණ පරිදි තමන් විසින් ගු හ්යුන්-සොන්ග් වෙනුවට සහ රහසිගත VIP රෝගියා (ජේඩන් ලී) වෙනුවෙන් සැත්කම් සිදුකළ බවයි. එමෙන්ම එදා රාත්‍රියේ සොක්-ජුගේ හදවත බලහත්කාරයෙන් ඉවත් කිරීමට නියෝග කළේ ගු ජින්-ගි බව ඔහු සාක්ෂි දෙනවා.

### ගු ජින්-ගිගේ බිඳ වැටීම
මේ ප්‍රබල සාක්ෂියත් සමඟ මුළු උසාවියම කැළඹීමකට පත් වෙනවා. මාධ්‍ය මඟින් මේ පුවත රට පුරා ප්‍රචාරය කරන අතර, ගු ජින්-ගිගේ කීර්තිනාමය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වී යනවා. නමුත් ඔහු තවමත් තමන් සතු අවසන් දේශපාලන තුරුම්පුව පාවිච්චි කර බේරීමට සැලසුම් කරනවා.

**ඊළඟ කොටසින්:** ගු ජින්-ගිව සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කිරීමට ජේඩන් ලී සහ යූ-නා එකතු වී ගහන අවසන් මී උගුල කුමක්ද? රැඳී සිටින්න බ්ලොග් එකත් එක්ක!

[EP14]
ep_title = 14 වන කොටස: කෑදරකමේ උච්චතම අවස්ථාව සහ නව සතුරෙක්
blog_intro = ගු ජින්-ගි උසාවියේදී හිරවෙද්දී, ජේඩන් ලී තමන්ගේ සැබෑ කෑදර ස්වරූපය පෙන්වනවා. ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ යුක්තිය ඉටුකිරීම නොව, බන්සොක් වෛද්‍ය අධිරාජ්‍යය සම්පූර්ණයෙන්ම තමන්ගේ ව්‍යාපාරයට නතු කරගැනීමයි. මේ නිසා ඔහු යි-හන්ව පවා පාවාදීමට සූදානම් වෙනවා.

### බන්සොක් පදනම අත්පත් කරගැනීම
ජේඩන් ලී, ලිම් යූ-නාගේ සහය ඇතිව බන්සොක් පදනමේ බහුතර කොටස් ප්‍රමාණය තමන්ගේ ආයතනය යටතට පවරා ගන්නවා. ගු ජින්-ගිට තමන් පණ මෙන් රැකගත් රෝහල අහිමි වෙනවා. යි-හන් වටහා ගන්නවා ජේඩන් ලී කියන්නෙත් ගු ජින්-ගි වගේම තමන්ගේ වාසිය වෙනුවෙන් ඕනෑම අපරාධයක් කළ හැකි, සදාචාරයක් නැති ව්‍යාපාරිකයෙක් බව.

### යි-හන් සහ ජේඩන් අතර විරසකය
"මම ඔයාට උදව් කළේ ගු ජින්-ගිගෙන් පළිගන්න විතරයි, හන් යි-හන්. දැන් මගේ ව්‍යාපාරයට හරස් වෙන්න එපා," ජේඩන් ලී යි-හන්ට තර්ජනය කරනවා. යි-හන් කෙලින්ම පවසන්නේ තමන් නීති විරෝධී ලෙස වෛද්‍ය ලෝකය පාලනය කරන්න හදන හැමෝටම විරුද්ධව ක්‍රියා කරන බවයි. ඒ අනුව ජේඩන් ලී මීළඟ සතුරා බවට පත්වෙනවා.

### සොක්-යොන්ග්ගේ ජීවිතය අනතුරේ
මේ සියලු සිදුවීම් අතරතුර, සොක්-යොන්ග්ගේ හෘද රෝගී තත්ත්වය උත්සන්න වී ඇය එකවරම සිහිසුන්ව ඇද වැටෙනවා. ඇයව වහාම හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට ඇතුළත් කෙරෙන අතර, ඇගේ ජීවිතය බේරාගැනීමට නම් ඉතාමත් කෙටි කාලයක් ඇතුළත නීත්‍යානුකූල හදවතක් බද්ධ කළ යුතු බව වෛද්‍යවරුන් පවසනවා.

**ඊළඟ කොටසින්:** සියල්ල අහිමි වූ ගු ජින්-ගි සහ ජේඩන් ලී අතර සිදුවන මාරාන්තික රහසිගත හමුවීම! රැඳී සිටින්න බ්ලොග් එකත් එක්ක!

[EP15]
ep_title = 15 වන කොටස: මාරාන්තික පළිගැනීම සහ පෙන්ට්හවුස් එකේ ලේ වැකුණු රාත්‍රිය
blog_intro = සියල්ල අහිමි වූ ගු ජින්-ගිව රහසිගත ස්ථානයකදී හමුවන ජේඩන් ලී, ඔහුගෙන් අමානුෂික ලෙස පෞද්ගලිකව පළිගැනීමට උත්සාහ කරනවා. ඔහු ගු ජින්-ගිට අංශභාගය වැළඳෙන මාරාන්තික ඖෂධයක් බලහත්කාරයෙන් ශරීරගත කරනවා.

### ජේඩන්ගේ උමතු පළිගැනීම
ජේඩන් ලී තමන්ගේ පෙන්ට්හවුස් නිවාසයට ගු ජින්-ගිව උපක්‍රමශීලීව කැඳවා ගන්නවා. එහිදී ඔහු වසර පහක් තිස්සේ තමන්ව බ්ලැක්මේල් කිරීම ගැන ගු ජින්-ගිගෙන් පළිගන්නවා. ජේඩන් විසින් ගු ජින්-ගිගේ ශරීරයට විශේෂ රසායනික ද්‍රව්‍යයක් ඇතුළත් කරන අතර, ඉන් ගු ජින්-ගිගේ ශරීරය පණ නැති වී ඔහු බිම ඇද වැටෙනවා. ජේඩන්ට අවශ්‍ය වුණේ ගු ජින්-ගිට මරණයේ බිය කෙලින්ම දැනෙන්න සැලැස්වීමටයි.

### යි-හන්ගේ ක්ෂණික මැදිහත්වීම
මේ පිළිබඳව ආරංචි ලැබුණු වහාම යි-හන් එතැනට කඩා වදිනවා. ඔහු දකිනවා ජේඩන් ලී විසින් ගු ජින්-ගිව ඝාතනය කිරීමට සැරසෙන බව. යි-හන් ජේඩන්ව වළක්වනවා. "ඔහුව මැරුවොත් ඔයයි ගු ජින්-ගියි අතර කිසිම වෙනසක් නැති වෙනවා. ඔහුට දඬුවම් දිය යුත්තේ නීතියෙන් විතරයි!" යි-හන් වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස වහාම ක්‍රියාත්මක වී ගු ජින්-ගිගේ පණ බේරාගන්නවා.

### අවසාන උගුල සූදානම් කිරීම
යි-හන් විසින් ජේඩන් ලී කළ මෙම අපරාධී ක්‍රියාවේ සියලුම දර්ශන සහ සාක්ෂි රහසිගතව පටිගත කරගන්නවා. දැන් යි-හන් සතුව ගු ජින්-ගිගේ පැරණි අපරාධ වගේම, ජේඩන් ලී නීතිය අතට ගෙන කළ වත්මන් අපරාධ පිළිබඳවත් සියලුම සාක්ෂි ලැබී අවසන්. අවසාන මහා නඩු තීන්දුවට සියල්ල සූදානම්.

**ඊළඟ කොටසින්:** දොස්තර නීතිඥයාගේ අවසාන මහා නිමාව! වැරදිකරුවන්ට ලැබෙන දඬුවම සහ සොක්-යොන්ග්ගේ ජීවිතය යි-හන් බේරාගන්නේ කෙසේද? රැඳී සිටින්න බ්ලොග් එකත් එක්ක!

[EP16]
ep_title = 16 වන කොටස (අවසාන කොටස): යුක්තියේ විජයග්‍රහණය සහ නව බලාපොරොත්තුව
blog_intro = වසර පහක දීර්ඝ, වේදනාකාරී පළිගැනීමේ සහ සත්‍යය සෙවීමේ අසිරිමත් ගමන නිමාව දකින අවසාන පරිච්ඡේදය උදා වී තිබෙනවා. නීතිය සහ යුක්තිය සැමදාම බලයට උඩින් වැජඹෙන බව ඔප්පු වූ හෝරාව මෙයයි.

### නීතියේ දැඩි දඬුවම
උසාවියේ අවසාන වාරයේදී යි-හන් විසින් ඉදිරිපත් කළ සියලුම සාක්ෂි සලකා බලන විනිසුරුවරයා, ගු ජින්-ගිට ජීවිතාන්තය දක්වා සිරදඬුවම් නියම කරනවා (ඔහු පසුව සිරගෙදරදී මියයනවා). ඔහුගේ පුත් ගු හ්යුන්-සොන්ග් ද සිරගත වෙයි. මේ අතර, නීති විරෝධී ලෙස ඉන්ද්‍රිය ලබාගැනීම, මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතය සහ ගු ජින්-ගිව මරාදැමීමට තැත් කිරීම යන වැරදිවලට බිලියනපති ජේඩන් ලීටද වසර ගණනාවක සිරදඬුවම් නියම වෙනවා.

### මාරාන්තික සැත්කම සහ නව ජීවිතය
මේ අතර, සොක්-යොන්ග්ගේ ජීවිතය බේරාගැනීම සඳහා නීත්‍යානුකූලව දායකයෙකුගෙන් ලැබුණු හදවතක් බද්ධ කිරීමේ අතිශය අවදානම් සහගත සැත්කම හන් යි-හන් විසින්ම සාර්ථකව සිදුකරනු ලබනවා. ඇය සුවය ලබන අතර, ඔවුන් දෙදෙනා වසර පහක් තිස්සේ තමන්ව වෙලාගෙන තිබූ වෛරයේ සහ වේදනාවේ අඳුරු සෙවණැලිවලින් සදහටම මිදෙනවා.

### නිව් හෝප් (New Hope) හි නව අරුණෝදය
සියල්ල අවසානයේදී, හන් යි-හන්ට තමන්ගේ අහිමි වූ වෛද්‍ය නාමය සහ ගෞරවය නැවත රජය විසින් පිරිනමනු ලබනවා. ඔහු තමන්ගේ "New Hope" කාර්යාලය හරහා වෛද්‍ය නොසැලකිලිමත්කම නිසා අසරණ වන වින්දිතයන් වෙනුවෙන් නීතිඥයෙකු ලෙසත්, රෝගීන් සුවපත් කරන වෛද්‍යවරයෙකු ලෙසත් එකලෙස සේවය කිරීමට සුදු කෝට් එක නැවත ඇඳගන්නවා. 

"නීතිය සහ වෛද්‍ය විද්‍යාව කියන්නේ මිනිස්සුන්ව රකින්න තියෙන දේවල්..." දොස්තර නීතිඥයාගේ සුන්දර සහ සාධාරණ නිමාවයි මේ!