⚡ උපසිරැසි ගැන්වීම: ලියැසිSUBVERSE ⚡
The East Palace - Episode 1
නැඟෙනහිර මාලිගාව
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ඒ ආත්මය... ඒ ආත්මය මගේ පුතාව අරගත්තා!
රජතුමනි!
නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
රජතුමා කොහෙද ඉන්නේ?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා පාන්දරම තනියම පිටත්වෙලා ගියාද?
මේකෙන් තවත් ලොකු අවුලක් වෙයි.
රාජ සභාව මුලින්ම කලබල වෙන්න දෙන්න බැහැ.
රාජකීය ප්‍රධාන ලේකම්.
එහෙමයි රජතුමනි.
දේහය පිළිබඳ අවසන් කටයුතු ඉක්මනටම පටන් ගන්න.
රජතුමනි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට කරදරයක් වෙලා.
ඔයා ඒ ගැන දන්නවද?
මට ආරංචි වුණා.
ඒත් ඔයාට කොහොමද මෙච්චර නොසැලී ඉන්න පුළුවන්?
ඔයාලා හැමෝටම දැන් යන්න පුළුවන්.
-එහෙමයි රජතුමනි. -එහෙමයි රජතුමනි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරවරු එක පිට එක මැරෙනවා.
අර පොකුණේ ඉන්න ආත්මය නිසා ජැංප්යොං, යුන්ප්යොං වගේම දැනට ඉන්න ඔටුන්න හිමි කුමාරයාත්...
දැන් ඇති.
ඔය වගේ ආත්ම කියලා ජාතියක් නැහැ.
අපේ රාජකීය පවුලේ කොහොමද ඔය වගේ ආත්ම ඉන්නේ?
ඔයාට ඒක දැනටම අමතක වුණාද?
මීට අවුරුදු තිහකට කලින්, දැනට වෙනවා වගේම ඔටුන්න හිමි කුමාරවරු එක පිට එක මැරුණා!
ඔව්. දැනටමත් අවුරුදු තිහක් ගිහින්.
හැබැයි මේක එදා වුණා වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
මගේ පළවෙනි වගේම දෙවෙනි පුතා මැරුණේ අසනීප වෙලා.
ඒ වගේම තුන්වෙනි ඔටුන්න හිමි කුමාරයා,
හිතෙන් ගොඩක් දුක් විඳලා,
තමන්ගේ ජීවිතේ නැති කරගන්න තීරණය කළා.
ඔය වගේ ආත්ම කියලා ජාතියක් නැහැ. ආයෙ ඒ ගැන කතා කරන්න එපා.
ඔය වගේ කතා රජතුමාට හොඳක් කරන්නේ නැහැ නේද, අම්මේ?
රජතුමනි, ඔයා ඇත්තටම ඒක දකින්නේ ඒ විදිහට නම්...
එහෙනම් ඔයා හැමදාම කළා වගේ,
කිසිම පියවරක් නොගෙන ඔහොමම ඉන්න.
මමම කුමාරවරුන්ගේ ආරක්ෂාව බලාගන්නම්.
ඒ වගේම මම ඒ ආත්මය පන්නලා දාන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්!
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාණෙනි!
අපේ ළඟට ආයෙත් එන්න!
ආයෙත් එන්න!
අයියෝ.
ඔය විලාප දෙන එක නවත්තන්න!
ඔයාලා හැමෝම ඇත්තටම විශ්වාස කරනවද
ආත්මවලට පුළුවන් කියලා රජතුමාගේ පුත්තුන්ව මරන්න?
අභාවප්‍රාප්ත රජතුමාට වගේම මට අපේ පුත්තුන්ව නැති වුණේ ආත්ම නිසා කියලා?
ඒ වගේම රජතුමා ආත්මවලට බයයි කියලා?
ඔය වගේ රජෙක් පස්සේ යන නිලධාරීන් හෝ වැසියන් කවුද ඉන්නේ?
-රජතුමනි. -රජතුමනි.
නිකන්ම ආත්මවලට රාජකීය ලේ උරුමයකට අත තියන්න බැහැ.
කිසිම කෙනෙකුට රාජකීය බලයට තර්ජනයක් කරන්න බැහැ...
ඒක මිනිහෙක් වුණත් ආත්මයක් වුණත්.
ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරනවද
ඒ මිනිහට පුළුවන් කියලා ඔය ආත්මය මර්දනය කරන්න?
එයා තමයි අගනුවර ඉන්න ප්‍රසිද්ධම කපුවා.
මම මේ රාජකීය ලේ උරුමයම විනාශ කරනවා.
රජතුමනි, යොන්ගන් කුමාරයා...
දැන් මොකක්ද ප්‍රශ්නය, යොන්ගන් කුමාරයා?
යොන්ගන් කුමාරයා!
මොකද වුණේ?
යොන්ගන් කුමාරයාට එකපාරටම වලිප්පුව හැදිලා වගේ වෙව්ලනවා.
යොන්ගන් කුමාරයා.
යොන්ගන් කුමාරයා...
ඔයා දැක්කද?
ඔයා දැක්කා නේද?
මම මෙයාවත් අරගෙන යනවා.
යොන්ගන් කුමාරයා! එපා! කරුණාකරලා එපා!
කරුණාකරලා නවත්තන්න!
රජතුමනි, කරුණාකරලා යොන්ගන් කුමාරයාව බේරගන්න.
මම නැඟෙනහිර මාලිගාවේ අවසන් පරපුරත් නැත්තටම නැති කරනවා!
මීට අවුරුදු තිහකට කලින් වුණ දේ
මාලිගාව ඇතුළේ ආයෙත් සිද්ධ වෙනවා.
ඒකයි මට මේ සැරේ ඔයා මගේ එක්ක එන්න ඕනේ
මේ ප්‍රශ්නය ඉවරයක් කරලා දාන්න.
මේ නිහතමානී මහණා දැන් වයසයි වගේම දුර්වලයි, තවදුරටත් මට මේ වගේ වැඩක් කරන්න බෑ.
හැබැයි, මගේ වෙනුවට ඒ වැඩේ කරන්න පුළුවන් වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා.
කවුද ඒ?
ගු-චියොන් කියලා කොල්ලෙක්.
එයාගේ අම්මා කපුවරියක්.
එයාට දරුවෙක් පිළිසිඳ ගත්තම,
එයා වන්දනා කරපු දෙවියෝ කෝප වෙලා එයාට ශාප කළා.
ඒ වේදනාව ඉවසගන්න බැරුව, එයා දරුවත් එක්ක ගඟට පැන්නා.
හැබැයි ඒ කපුවරිය වුණ අම්මා මැරුණා,
ඒ වගේම ඒ ළමයා බේරුණා.
ඒ ළමයා විනාඩි පහළොවකට වඩා වතුර යට ඉඳලත්
ජීවත් වෙන්න විදිහක් තිබුණේ නැහැ.
සමහරවිට එයා මැරිලා ආයෙ පණ ආපු නිසා වෙන්න ඇති,
එදා ඉඳන් එයාට ආත්ම පේනවා.
ගු-චියොන්.
තමුසේ මේ නැගිටිනවා පොඩි එකෝ.
නැගිටින්න.
දැන්ම නැගිටින්න!
දැන් ඉතින් නැගිටින්න!
ඔයාට පිස්සු හැදිලාද
මේ බුදුන් වහන්සේ වගේම කන්දට අධිපති දෙවියන්ගේ පන්සලේ ඉඳලා?
ඇයි ඔයා හොඳට තියෙන කාමරේ නිදාගන්නේ නැතුව මෙතන නිදාගන්නේ?
රෑට එක එක ජාති ඇවිත් මට වද දෙනවා, ඒකයි මම මෙතන නිදාගන්නේ.
අනේ මන්දා.
ගු-චියොන්,
උසස් තනතුරක කෙනෙක් ඔයාව හම්බවෙන්න ඇවිත් ඉන්නවා.
-ඉක්මනට මගේ එක්ක එන්න. -බෑ. මට මොකක්ද කරන්න කියන්නේ?
දවල් තිස්සේ නිදාගන්නේ නැතුව ජීවත් වෙන්න කීයක් හරි හොයාගන්න.
ඔයාට කරන්න පුළුවන් ඔය එකම දේ නිසා--
මම කිව්වනේ මට ඇත්තටම ඔය වගේ වැඩ කරන්න ඕනේ නැහැ කියලා.
බෞද්ධයෙක් සල්ලි හම්බ කරනවද?
-මාර ලැජ්ජා නැති මහණෙක්. -මොකක්? ලැජ්ජා නැති?
හා හොඳයි. මටත් මේ ලැජ්ජා නැති මහණ ජීවිතෙන් අයින් වෙන්න ඕනෙ වෙලා තිබුණේ.
ඔයාට සනීප නෑ වගේ පේන්නේ.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔයා ඔයා ගැන බලාගන්න. ඔයා මැරිලා වගේ සුදුමැලි වෙලා.
-ඇති දැන්. -මට මොකක්ද කරන්න කියන්නේ?
මට ආරංචි වුණා ඔයාට ආත්ම පේනවා වගේම එයාලව පන්නන්නත් පුළුවන් කියලා.
අනේ මන්දා, ඔයා මුළු ගමටම මේක කියන්න ඇති.
ඒකනේ හැම එකාම මාව හම්බවෙන්න එන්නේ.
-ගු-චියොන්! -ආත්ම මිනිස්සුන්ට වද දෙන්න හේතුවක් තියෙනවා.
ඒ එයාලා මොකක් හරි කැත වැඩක් කරපු නිසයි.
ඔය වගේ කැත වැඩ කරලා ගඳ ගහන මිනිස්සුන්ව මගේ ළඟට ගේන එක නවත්තන්න.
කට පරිස්සම් කරගන්නවා පොඩි එකෝ.
එයා කියනවා එයාගේ දරුවා අසනීපෙන් කියලා.
ආත්මයකින් වද විඳින නිසා එයා ගොඩක් අසාධ්‍ය තත්වයේ ඉන්නේ.
මට මොකක්ද ඒකෙන් ඇති වැඩේ?
ඔය වගේ සුළු දේවල්වලට මට කතා කරන්න එපා.
මම ටිකක් නිදාගන්න යනවා.
ගු-චියොන්!
මොකද?
ඔයාට මගේ මොකක් හරි පේනවාද?
ඔයාගේ දකුණු අත.
ඔයාට ඒක පාවිච්චි කරන්න බෑ.
ඒ ඇයි?
ඔයාගේ අතේ ආත්මයක් හපපු පාරක් තියෙනවා.
මස් කෑල්ලක්ම ගැලවිලා ගිහින් තියෙන එකෙන් පේන්නේ,
ලොකු වෛරයකින් පිරුණු ආත්මයක් ඔයාගේ ඇඟේ එල්ලිලා ඉන්නවා.
ඔයා මීට වඩා හොඳින් ජීවත් වුණා නම් තමයි හොඳ.
ඒ කොහොම වුණත්, ඒක මට වැඩක් නැති දෙයක්.
සමාවෙන්න.
මම මාලිගාවේ ඉන්නේ.
රජතුමා...
-ඔයාලා හැමෝටම දැන් යන්න පුළුවන්. -එහෙමයි රජතුමනි.
ඔයා දන්නවද මේ කොහෙද කියලා?
ඔව්, මේ මාලිගාව.
මේක රජතුමා වාසය කරන තැන.
ඔව්, මේක ගොඩක් විශාල, ලස්සන,
වගේම සශ්‍රීක මන්දිරයක්.
මේ පොකුණ ළඟදි, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ආත්මයකට බිලිවෙලා මැරුණා.
ඒකකිව්වා, "මම නැඟෙනහිර මාලිගාවේ හැම පරපුරක්ම නැත්තටම නැති කරනවා" කියලා.
දැන් ඉතුරු වෙලා ඉන්න මගේ එකම පුංචි පුතාත් මරණාසන්නව ඉන්නේ. ඒකයි...
මට ඕනෙ ඔයා ඒ ආත්මය පන්නලා දානවා දකින්න.
ඒ ආත්මයේ ස්වභාවය මොකක්ද?
ඒක ඔයාට වැඩක් නැති දෙයක්. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට පුළුවන්ද ඒ ආත්මය හොයාගෙන නැති කරලා දාන්න?
ඒක දැන් මෙතන නැහැ.
ඒ ආත්මය
වෙනත් තැනකට ගිහිල්ලා.
මට වෙනත් තැන්වලත් බලන්න වෙනවා.
ඉන්න.
ඔයා මෙතන ඉන්න ඕනේ.
ඔයා ඔය මොකක්ද කරන්න හදන්නේ?
ලොකු ශක්තියක් තියෙන අය ළඟ ඉන්නකොට ආත්මය පැනලා යනවා,
ඒකයි මම තනියම ගිහින් බලන්න හදන්නේ.
මෝඩ වැඩක් කරන්න ලෑස්ති වෙන්න එපා.
අර පිස්සු, ලැජ්ජා නැති මහණා මාව මාලිගාවට විකුණුවා.
මට බෑ. මම මේක කරන්න හොඳ නෑ.
නෑ, ඉන්න!
මහා වලසා තාරකා පන්තිය තියෙන්නේ අර පැත්තේ, ඒ නිසා මේ පැත්තට!
අනේ මන්දා.
මේ... මගේ බඩ රිදුණා, ඒකයි...
නෑ, ඇත්තටම...
මේක අසාධාරණයි!
මම මාලිගාවට එන්න තීරණය කළේ නැහැ.
මම කොච්චර පහත් කුලයක වුණත්...
මගේ වචන හොඳට මතක තියාගන්න.
ඔයා ආයෙත් පැනලා යන්න හැදුවොත්...
මම ඔයාගේ කකුල් දෙකම කපලා දානවා.
ඔයා මෙතන ආත්ම දඩයම් කරනවා කියලා අනිත් අයට කිව්වොත්,
මම ඔයාගේ හකුපාඩම ගලවනවා.
ඔයාට ආත්මය අල්ලන්න බැරි වෙලා මගේ පුතාට අනතුරක් වුණොත්,
මම ඔයාගේ ඔළුව කපලා දානවා.
කියමනක් තියෙනවා මාලිගාවට ආවට පස්සේ ආයෙ යන්න වෙන්නේ මැරිලා විතරයි කියලා.
මාලිගාවේ හැටි ඔහොම තමයි.
ඔයාට මාලිගාවෙන් පණ පිටින් යන්න ඕනේ නම්,
එහෙනම් ඉක්මනටම ආත්මය අල්ලලා ඒක නැති කරලා දාන්න.
ඔයා ඒක කළොත්, ඔයා ඉල්ලන ඕනෑම දෙයක් මම දෙන්නම්.
ඔයාට තේරුණාද?
මේ මොහොතේ ඉඳන්, රාජකීය අණ පරිදි ඔයා තමයි මාලිගාවේ වාස්තු විද්‍යා උපදේශක.
මම ඔයාට උදව්වක් වෙන්න පුළුවන් කෙනෙක්ව එවන්නම්.
⚡ ලියැසිSUBVERSE ⚡
"දුර්ලභ කතා මාලා වල නිවහන" (The Home of Rare Series)
කොරියානු, චීන, ජපන් ටෙලිනාට්‍ය සිංහල උපසිරැසි සමඟ ඩවුන්ලෝඩ් කර ගැනිමට...
👉 liyasisubverse.github.io/ වෙත පැමිණෙන්න.
ඔයාව අඳුරගන්නත් බැරි තරම් වෙනස් වෙලා.
දැන් අවුරුදු දහයක් වෙනවා.
මම ඔයාට එන්න කිව්වේ ඇයි කියලා දන්නවද?
රහසක් රකින්න ඔයාට විශ්වාසවන්ත කෙනෙක් ඕනෙ වෙන්න ඇති.
ඔයාගේ මැරෙන්න යන පුතාව බේරගන්න,
ඔයා මැරුණා හා සමානව හිටපු ඔයාගේ දුවට එන්න කිව්වා.
පොඩි කාලේ වුණ දේවල් තවමත් ඔයාගේ හිතේ තියෙනවා වගේ.
ඒක කොහොමද එහෙම වෙන්නේ?
මට සතුටුයි
තාත්තේ, ඔයාට උදව්වක් වෙන්න ලැබුණු එක ගැන.
මම මාලිගාවට ආත්ම අල්ලන කෙනෙක්ව ගෙනාවා.
මගේ ඇස් වගේම කන් වෙලා, එයා දිහා අවධානයෙන් ඉන්න.
එයාට මේ වැඩේ භාර දෙනවද නැත්නම් මරලා දානවාද කියන එක,
මම තීරණය කරන්නේ ඔයා මාර්ගයෙන්.
කවුරුත් නැද්ද මෙතන?
"උදව්වක් වෙන්න පුළුවන් කෙනෙක්"? කවුද මන්දා මට එවන්න හදන්නේ?
මම හිතන්නේ එයා මට බය හිතෙන මිනිස්සු ටිකක් එවයි.
හැමතැනම ඉන්නේ බය හිතෙන මිනිස්සු තමයි.
අනේ මන්දා.
අර ලැජ්ජා නැති මහණා...
මෙහේ බලන්න.
මෙහේ බලන්න!
නෙදකින් විතරක්.
කවුද ඔයා?
ඇයි උත්තරයක් නොදෙන්නේ?
ඇයි ඔයා දොර අරින්නේ...
රජතුමා මාව එව්වේ ඔයාට උදව් කරන්න.
-ඔයා වගේ කෙනෙක්ගෙන් මම මොනවා කරන්නද? -මොකක්ද කිව්වේ?
මම පැහැදිලිවම කිව්වා මුලින්ම මගේ කාමරේ මාරු කරන්න කියලා, මට වැඩකට නැති අයව එවන්න එපා කියලා,
ඒත් එයා ඒ කිසිම දෙයක් ගණන් ගන්නේ නැහැ.
මට මුළු රැයක්ම ඇස් පියවගන්න බැරි වුණා.
මට දැන් ඇත්තටම කර කියාගන්න දෙයක් නැහැ!
හම්බවුණු ගමන්ම ඔයා කේන්ති ගන්නවා. ඔයාට කිසිම විනීතකමක් නැද්ද?
අනිත් අයගේ ඇස්වලින් බේරෙන්නයි ඔයාගේ නවාතැන තේරුවේ, ඒ නිසා පැමිණිලි කරන්න එපා.
පැමිණිලි කරන්න?
පැමිණිලි කරන්න? විකාරයක්.
බලන්න.
ඔයා දන්නවද ඇයි මෙතන කවුරුත් නැත්තේ කියලා?
කිසිම හේතුවක් නැතුව මෙතන මිනිස්සු දිගටම මැරෙනවා නේද?
ඒකට හේතුව මෙතන හැම සෘණ ශක්තියක්ම එකතු වෙනවා...
වගේම ඒ වගේ දේවල් මෙතන පදිංචි වෙන්න එනවා.
මොකක්?
භයානකයි.
ඇත්තටම මෙතන තියෙන්නේ මොකක්ද?
අයියෝ.
ඔයාට මොකුත්ම පේන්නේ නැති එක ලොකු සහනයක් ඇති.
මම නිදාගන්න යනවා.
-නොහික්මුණු කෙනෙක්ගෙන් විනීතකමක් බලාපොරොත්තු වෙන්න බැහැ. -නොහික්මුණු කෙනෙක්?
කොහොම වුණත්, මේ අපේ පළවෙනි හමුවීමනේ.
අපි එකිනෙකාට ආචාර කරමු.
මම සෙං-ගෑං, පරීක්ෂක මාලිගා නිලධාරිනියක්.
එයාලා කියන්නේ ඔයා කපුවෙක් විදිහට ආත්ම පාලනය කරනවා කියලා.
කපුවෙක්? විකාර. මම ආත්ම පස්සේ යන්නෙවත් නෑ.
ඔයා කපුවෙක් නෙවෙයිද?
-එහෙනම් ඔයා කොහොමද පොකුණේ ඉන්න ආත්මය දඩයම් කරන්නේ? -ඒක ඔයාට වැඩක් නෑ, ඒ නිසා...
මම කියන දේ විතරක් කරන්න.
වහලේ හිටපු ඒ ජාතිය නිසා මට නිදාගන්න හම්බුණේ නෑ, ඒ නිසා මම දැනට නිදාගන්නවා.
-කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා. -ඔයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
එළියට එන්න!
කාලය නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නෑ.
එයා වාස්තු විද්‍යා උපදේශක වෙන්න ඇති.
-කොහෙද? -අර දැන් පහු කරගෙන ගිය කෙනා.
කෙලින් ඇවිදින්න.
ඔයා මාලිගාවේ ඉන්නේ වාස්තු විද්‍යා උපදේශකයෙක් විදිහට.
ඔයාගේ හැසිරීම පරිස්සම් කරගන්න.
මම වාස්තු විද්‍යාව ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
අනේ මන්දා.
මුරණ්ඩු කෙල්ල.
ඔයාට කොහොමද මගේ ඇස් දිහා කෙලින්ම බලන්න තරම් ධෛර්යයක් ආවේ.
ඔයාට කිසිම විනීතකමක් නැද්ද?
මට සමාවෙන්න මැතිනියනි. මම පරීක්ෂණ අංශයේ මාලිගා සේවිකාවක්.
රජතුමාගේ අණ පරිදි, මම යොන්ගන් කුමාරයා ළඟට වාස්තු විද්‍යා උපදේශකව එක්කන් ආවා.
දැන් යන්න. මව් රැජින අද කිසිම කෙනෙකුට මෙතනට එන්න දෙන්න එපා කියලා නියෝග කරලා තියෙන්නේ.
දෙයියනේ.
විනීතකම ගැන මෙච්චර කතා කරලත්, අන්තිමට ඔයාට ලැබුණේ බැනුම් විතරයි.
අනේ මන්දා.
ඉතින්, ඔයා වටපිට බැලුවද? කාමරේ පොකුණේ ආත්මයේ කිසිම සලකුණක් නැද්ද?
මම කොහොමද දන්නේ? මට බිත්ති විනිවිද පේන්නේ නැහැනේ.
එහෙනම් ඔයාට ඇත්තටම කරන්න පුළුවන් මොකක්ද?
කරුණාකරලා!
ඇයි ඔයා ඒ බැනුම් මගේ පිටින් අරින්නේ? අනේ මන්දා.
ඔයාට අඩුම තරමේ මොකක් හරි දැනෙන්නවත් ඕනේ.
රජතුමා වාස්තු විද්‍යා උපදේශකයෙක්ව එවලා තියෙනවා.
වාස්තු විද්‍යා උපදේශකයෙක්?
රජතුමා මේ මොනවා හිතලද කරන්නේ?
එයා නතර වෙලා ඉන්නේ නවාතැනේ
නැඟෙනහිර මාලිගාවේ ඈතම නැඟෙනහිර කෙළවරේ කියලා තමයි කියන්නේ.
මොකක්?
ඒක නෙවෙයිද අස්වාභාවික මරණ ගොඩක් සිද්ධ වුණු තැන?
එහෙමයි රජතුමනි. රෑට හදිසි මරණ ගොඩක් සිද්ධ වුණ නිසා ඒක පාලුවට හැරලා තිබුණේ.
වාස්තු විද්‍යා උපදේශකයෙක්.
එයා මොන වගේ මිනිහෙක්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා ළඟ ලොකු ධන ශක්තියක් තියෙනවා. ඒක ඇත්තටම දුර්ලභ පිහිටීමක්.
රජතුමාගේ බුද්ධිය මතිභ්‍රමණය වෙලා වෙන්න ඇති
ඔයා වගේ කෙනෙක්ට මේ වගේ වැඩක් භාර දෙන්න.
රජතුමා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැති නිසයි ඔයාව මගේ ළඟට එව්වේ.
මම මෙතන ඉන්නේ
එයා මගේ ජීවිතේට තර්ජනය කරපු නිසා විතරයි.
නෙදකින් විතරක්, ඒ කාලකන්නියා. බලය තියෙන පළියට මිනිස්සුන්ව හිර කරලා තියනවා.
ඔයා ඔය කතා කරන්නේ රජතුමා ගැනද?
-ඒක මහා ද්‍රෝහිකමක්! -මොකක්ද?
මම අදහස් කළේ මම හිටපු පන්සලේ චිල්-බොක් ගැන.
දෙයියනේ. මගේ කරුමය තමයි.
ඔයා තව කොච්චර වෙලාවක් ඇවිදින්නද හදන්නේ?
ඔයා මේ නිකන් ඇවිදින්න ආවද?
මේක හරියන්නේ නැහැ.
අපි අර ආත්මය මතු වෙන පොකුණ ළඟට යමු.
ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
මම එතනට යනකොටත් ඒ ආත්මය එතනින් වෙන තැනකට ගිහින් තිබුණේ.
ග්වි-මේ වගේ එකම තැනකට ආත්ම බැඳිලා ඉන්නේ නැහැනේ.
ග්වි-මේ?
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
අනේ මන්දා. මේක මහා කරදරයක්.
ආත්ම ගැන දන්නේ කවුද ඉතින්?
පැමිණිලි කරන එක නවත්තලා මට ඒක පැහැදිලි කරන්න. මට දැන් ඉඳන් ඉගෙන ගන්න පුළුවන්.
ග්වි-මේ කෙනෙක්
සාමාන්‍ය ආත්ම වගේ මිනිස් මරණයකින් හැදෙන්නේ නැහැ.
ඒක හැදෙන්නේ සොබාදහමේ තියෙන අශුභ බලවේග
නැත්නම් මිනිස්සුන්ගේ නරක සිතිවිලි එක තැනකට එකතු වුණාමයි.
මගේ කාමරේ වහලෙත් කලින් එහෙම එකෙක් හිටියා
වගේම තවත් එකෙක් අන්න අතන ඉන්නවා.
ඒකට පණක් නැති නිසා සාමාන්‍ය ආත්මයක් වගේ පන්නලා දාන්න බැහැ.
ඒක පාලනය කරන එක ඊට වඩා ලොකු කරදරයක්.
එයාලා මිනිස්සුන්ගේ හිත්වල තියෙන අන්ධකාරයෙන් වද දෙනවා
වගේම එයාලව වශී කරගන්නවා.
අපි යමු.
එයාලව මඟහරින එක තමයි හොඳම දේ.
එහෙනම් පොකුණේ ඉන්න ආත්මයත් ග්වි-මේ කෙනෙක්ද?
ග්වි-මේ කෙනෙක් මිනිස්සු එක්ක වෛර බැඳගන්නේ නැහැ.
-ඒක ගොඩක් වෙලාවට වොන්-ග්වී කෙනෙක් වෙන්න ඇති. -වොන්-ග්වී කෙනෙක්?
-වොන්-ග්වී කියන්නේ මොකක්ද? -අනේ මන්දා.
ආත්ම වර්ග ගොඩක් අතරින්, කොමන්-ග්වී කියන්නේ පසුතැවිල්ලෙන් ඉතිරි වුණු ආත්ම,
එයාලට මතු භවයකට යන්න බැරුව ඉන්නේ.
එයාලගෙන් ඇත්තටම කිසිම හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
වොන්-ග්වී කියන්නේ ලොකු වෛරයක් හිතේ තියාගෙන මැරුණු අයගේ ආත්ම.
එයාලා තමන්ට ඒ වෛරය ඇති කරපු කෙනාට වද දෙනවා.
ඒ වෛරය වැඩි වෙලා හැඩයක් ගන්නකොට,
ඒක ඒ ආත්මය පොළොවට බැඳලා තියාගන්නවා,
මතු භවයකට යන එක වළක්වනවා.
ඒ වෛරයේ ස්කන්ධය නැති කරලා විතරයි
පොළොවට බැඳිලා තියෙන ආත්මය නිදහස් කරලා යවන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
ඒ වුණත් ඒක ලේසි වැඩක් වෙන එකක් නැහැ.
පොකුණේ ආත්මය... යොන්ගන් කුමාරයා... පොකුණේ ආත්මය...
යොන්ගන් කුමාරයා ආත්මයකින් වද විඳිනවා.
මට අදහන්නත් බෑ එයා රජතුමා එවපු මිනිස්සුන්ව හරවලා යැව්වා කියලා.
මව් රැජිනටකිසිම මොළයක් නැද්ද?
හ්ම්? බලාගෙන යනකොට, නියමයිනේ.
ඔයා මව් රැජිනට බනිනවා? මම එහෙම කරනකොට ඔයා කිව්වේ ඒක ද්‍රෝහිකමක් කියලා.
ඊට වඩා වැදගත් දේ තමයි, ඇයි ඔයා මේ හොඳට තියෙන රෙදි කෑලි ඉරන්නේ?
ඒක ඔයාට වැඩක් නැති දෙයක්.
ඔයා නම් කිසිම ගාණක් නැතුව ඉන්නවා වගේ.
ආත්මය පන්නන්න නම් අපි යොන්ගන් කුමාරයාව හම්බවෙන්න ඕනේ, ඒත් ඔයාට කිසිම ගාණක් නෑ වගේ.
ඇත්තටම මට ඒ ගැන වදයක් තියෙනවා.
මට රජතුමාගේ පුතාව බේරගන්න බැරි වුණොත්, මැරෙන්න වෙන්නේ මටයි.
ඒක නිසා මට රෑට නිදාගන්නවත් බැහැ.
මම අදහස් කළේ,
ඔය වගේ අද්භූත දේකින් ඒ දරුවා වද විඳින එක පව් නැද්ද?
මම මේ දරුවාව අඳුරන්නෙවත් නැහැ. මට මොකටද ඒක?
ඔයාට කොහොමද ඔයා ගැන විතරක් හිතන්න පුළුවන්?
ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවා නම්, ඒ වෙනුවට අර පොකුණේ ඉන්න ආත්මය ගැන හොයලා බලන්න.
ජීවත් වෙලා ඉන්නකොට ඒ කවුද වගේම ඒකට තියෙන වෛරය මොකක්ද කියලා.
මට පොකුණේ ආත්මය නැති කරලා දාන්න පුළුවන් වෙන්නේ එතකොට විතරයි.
ඒක අමාරු වෙයි. එයාලා දැනගෙන හිටියත් කියන එකක් නැහැ.
එහෙනම් ග්හින් පීච් ගහක අත්තක් කඩාගෙන එන්න.
නැඟෙනහිර පැත්තට හැදිලා තියෙන එකක්.
-මොකටද ඒක? -ඔයා කවදාවත් ලේසියෙන් හා කියන්නේ නැහැනේ.
ඉක්මනටම ඒක අරගෙන එන්න.
මේ මිනිහා නම් ඇත්තටම...
ගෞරව ඇතුව ආයෙත් අහන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
මට උදව් කරනවා? විකාර. එයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඇයි ඒක නැඟෙනහිර පැත්තට වැවුණු අත්තක්ම වෙන්න ඕනේ?
මෙන්න. මේක හරියයි නේද?
මම අහලා තියෙනවා පීච් ගස්වලින් ආත්ම පන්නන්න පුළුවන් කියලා.
නියමයි.
-ඔයා ඔය... එකෙන් කොහොමද ආත්ම පන්නන්න හදන්නේ? -ආහ්, ඒක මාර සනීපයි.
දැන් ගොඩක් හොඳයි.
-මට ඒකට ළඟා වෙන්න ගිහින් මැරෙන්න වුණා. -මේ හැමදේම ඔයාගේ පිට කහගන්න විතරද?
තාත්තේ, මම මේ වාර්තාව ඔයාට ඉදිරිපත් කරනවා.
ඔයාගේ බය නැති කරගන්න පුළුවන්
එයා පොකුණේ ආත්මය ගැන කිසිම දෙයක් හොයාගනියි කියලා
මොකද එයා කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
එයා දවස පුරාම කාමරේට වෙලා නිදාගන්න එක ගැන විතරයි කතා කරන්නේ.
-ඇයි මේක දිගටම සිද්ධ වෙන්නේ? -මේක කී පාරක් වුණාද?
මම දන්නවා. නැඟෙනහිර මාලිගාවේ ආත්මයක් ඉන්නවා කියන කටකතාව ඇත්ත වගේ.
එහෙම තමයි පේන්නේ.
යොන්ගන් කුමාරයාට කැඳ ටිකක්වත් බොන්න බැහැ.
-හරියටම හරි. එයාලා කියන්නේ මෙදා සැරේ එයාට ගොඩක් අමාරුයි කියලා. -සමාවෙන්න.
මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
එයාට මේ මොනවා වෙනවද මන්දා?
-යොන්ගන් කුමාරයා! -එයාට මොකක් වෙලාද?
කරුණාකරලා පියවි සිහියට එන්න, යොන්ගන් කුමාරයා!
-ඉක්මනට මොකක් හරි කරන්න! -යොන්ගන් කුමාරයා.
-සිහිය ගන්න බලන්න. -එයාට ඇත්තටම ආත්මයක් වැහිලද?
අපි මේ මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
යොන්ගන් කුමාරයා ගොඩක් අසාධ්‍ය තත්වයේ ඉන්නේ.
-දැනටමත්? -ඔයා මොකද කරන්න හදන්නේ?
එහෙනම් වෙන කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයා ඕකෙන් මොකක්ද කරන්න හදන්නේ...
එතකොට ඔයා යොන්ගන් කුමාරයා ළඟටද යන්නේ?
ඔයා මෙතන ඉන්න. ඒක ආරක්ෂිත නැහැ.
ඔයා කවදාවත් අහන්නේ නෑ නේද? මම කිව්වා මගේ පස්සෙන් එන්න එපා කියලා.
මම කිව්වේ ඔයා යොන්ගන් කුමාරයා ළඟට යන්න ඕනේ කියලා.
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ. මම යොන්ගන් කුමාරයා ළඟට තමයි යන්නේ.
ඔයා මේ මොකක්ද කරන්න හදන්නේ?
ඔයාට මාව මේ විදිහට දකින්න දෙන්න මට වෙන ක්‍රමයක් නැහැ,
හැබැයි මම කරන්න හදන්නේ මොකක්ද කියලා කාටවත් කියන්න එපා.
ඇයි ඔයා ඔය අත්තේ ලේ ගාන්නේ?
එතකොට මට ඒක අනිත් ලෝකෙට අරන් යන්න පුළුවන්.
අනිත් ලෝකෙට? ඔයා අදහස් කළේ...
ග්වී රාජධානිය.
ග්වී රාජධානිය...
මට සමහරවිට වතුරෙන් එළියට එන්න බැරි වෙයි.
-එහෙම වුණත්, මාව උඩට අදින්න එපා. -ඔයා මට කියන්නේ ඔයාව මැරෙන්න දෙන්න කියලද?
ඔව්. මම ග්වී රාජධානියට ළඟා වෙන්නේ ඒ විදිහටයි.
ආහ්, හරි. ඔයා මගේ පස්සෙන් ආපු නිසා...
ආත්ම අහගෙන ඉන්න පුළුවන්. හෙමින් කතා කරන්න ළඟට එන්න.
මගේ ළඟ ධන ශක්තිය අඩුයි, ඒ නිසා ඔයාගේ මොකක් හරි මගේ ළඟ තියාගන්න එක හොඳයි.
ඉතින්...
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
මම ඔයාට කරන්න කිව්ව දේ මතක තියාගන්න.
මෙහේ බලන්න.
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි මේකට මොකක්ද කරන්නේ?
-යොන්ගන් කුමාරයා! -යොන්ගන් කුමාරයා.
කුමාරයා... යොන්ගන් කුමාරයා!
"අන්ධකාරයෙන් වැසුණු ඔයාගේ ශරීරය මම පුළුස්සා දමන්නම්."
-කුමාරයාණෙනි! -යොන්ගන් කුමාරයා!
-ජෑං ආර්යාව, කැඳවන්න... -කරුණාකරලා පියවි සිහියට එන්න!
-වෛද්‍යවරයාට කතා කරන්න! -එහෙමයි මැතිනියනි.
යොන්ගන් කුමාරයා ඇහැරෙන ලකුණක් පෙන්නුවොත්,
ඒකට ඔයාගේ ලේ පෙන්නන්න.
ඒකට ලැබෙන්නේ පොඩි වෙලාවක් විතරයි.
මම දැනගෙන හිටියා මේක හරියන්නේ නැහැ කියලා,
ඒ ආත්මයේ ස්වභාවය දන්නේ නැතුව.
එයා ඇත්තටම මෙතන ඉන්නවා.
කවුද ඔයා?
රාජකීය ලේ උරුමය මරන්න තරම් ඔයාට තියෙන වෛරය මොකක්ද?
ජෑං යුන්-හී
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️