⚡ උපසිරැසි ගැන්වීම: ලියැසිSUBVERSE ⚡
Drama - Episode 8
කාං නීතිඥතුමා!
මාව දාලා යන්න. දැන්ම.
දැන්ම මෙතනින් යන්න!
සෝවොන්ගක්
කාං නීතිඥතුමා!
තාත්තා!
ඔයාට අන්තිමට පිස්සු හැදිලා.
ඔයාට අමතක වෙලාද?
ගමක ඉන්න ප්‍රධානියා කියන්නේ...
ගමේ හැමෝටම තාත්තා කෙනෙක් වගේ කෙනෙක්.
අවුරුදු හතකට කලින්, මමත් ඔයාගේ පුතෙක් වගේ ඒ ගමේ හිටියා.
චියොන්සන් වල හැමෝම ඔයාව විශ්වාස කළා, ඔයා පස්සේ ගියා.
ඒත් ඔයා මගේ තාත්තටයි පවුලටයි කළේ මොකක්ද?
අනික, මට ඔයාට විරුද්ධව පැමිණිලි කරන්නවත් බැරි වුණා.
ගමේ කෙනෙක් ප්‍රධානියාට විරුද්ධව පැමිණිලි කළොත්,
නීතියට අනුව දඬුවම් ලැබෙන්නේ ගමේ කෙනාටයි...
ඒ නීතියෙන් නිලධාරීන්ට විරුද්ධව පැමිණිලි කරන එක තහනම් කරලා තිබුණා.
ඉතින්?
ඔයාට ආයේ ඒක මතක් කරලා නඩුවක් දාන්න ඕනෙද?
මම ඔයාට කියලා දෙන්නම්.
මොකක්ද?
නියම නීතිය වැඩ කරන විදිහ මම ඔයාට කියලා දෙන්නම්,
නියම ප්‍රධානියෙක් විදිහට ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද කියලා,
අනික ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද කියලා...
නියම තාත්තා කෙනෙක් විදිහට.
ගමේ ප්‍රධානියෙක් විදිහටයි තාත්තා කෙනෙක් විදිහටයි ඔයා පරාදයි.
ඔයාට කොහොමද එහෙම කියන්න පුළුවන් වුණේ!
ඔයාට ඇත්තටම මැරෙන්න ඕනෙද?
ඒත් ඔයාට මාව මරන්න බැරි වුණා.
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම ආවේ ඔයාගේ අනතුරු ඇඟවීමට උත්තර දෙන්නයි.
කාං හන් සූ!
ඔව්, මම තමයි කාං හන් සූ.
ජොසොන් වල දක්ෂතම නීතිඥයා වෙන කාං හන් සූ...
කවදාවත් නඩුවකින් පැරදිලා නැති කෙනා.
අනික...
අවුරුදු හතකට කලින් ඔයා මරපු කාං නිලධාරියාගේ පුතා තමයි මම.
ඉතින් ඒකට ලෑස්ති වෙන්න.
මේක මම ඔයාට දෙන අභියෝගයක් විදිහට හිතන්න.
යුද්ධය පටන් ගත්තා.
පාපොච්චාරණය
උසස් ගුණධර්ම
වොල්හාරු
හන් සූ!
- හන් සූ! - කාං නීතිඥතුමා!
චෝ ස්වාමියා!
ඔයා කොහෙද ඒ ගියේ?
කරුණාකරලා කලබල වෙන්න එපා ස්වාමීනි.
කාං හන් සූ, අර...
ස්වාමීනි!
කරුණාකරලා හදිසි වෙලා මොකුත් කරන්න එපා...
එතකොට අනිත් අය දැනගනීවි.
මේක යූ ඇමතිතුමාගේ කනට ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
එතකොට මොකද වෙන්නේ?
අපි කාටවත් නොතේරෙන විදිහක් හොයාගන්න ඕනේ.
මේ රෙද්ද!
කාං නීතිඥතුමා.
ඔයා හොඳින්ද?
මට සමාවෙන්න.
මම මෙච්චර ඉක්මනට නැගිටින්න හොඳ නැහැ.
ඒ උනත්, ඔයා ගිහින් ඉතුරු ටික කරන්න.
මගේ ඇඳුම් ගලවලා, මාව අල්ලලා, මාව සනසලා හැමදේම කරලා.
ඔයාගේ පණ දහයක් තියෙනවා කියලා හිතනවද?
ඔයා ඇයි දිගටම මේ වගේ පිස්සු දේවල් කරන්නේ?
මේක ඔයා මගේ අත්වලට වැටුණු තුන්වෙනි වතාව.
හරිද?
ඒක...
ඒක මගේ ජීවිතේටම වුණේ තුන් පාරයි,
ඒ හැම වෙලාවෙම ඔයා එතන හිටියා.
මම ඔයාව ඒ තරම් විශ්වාස කරනවා වගේ.
ඔයාට තුවාලද?
- මොකක්ද? - මෙතන.
- හරි ආ. - පුළුවන්ද?
වෙන කොහෙහරි තුවාලද? වැටුණු වෙලාවේ මොකද වුණේ?
ඔයාගේ දණහිස් කොහොමද?
ඔයා පරිස්සම් වෙලා මට පස්සෙන් ඉන්න තිබ්බා. ඇයි...
මම එහෙම හිටියා නම්, අපි දෙන්නම දැනටමත් මැරිලා.
එහෙම වුණත්, මින්පස්සේ මේ වගේ කලබල වෙලා පනින්න එපා.
මට තුවාල වුණාම දවස් කිහිපයකින් සනීප වෙයි,
ඒත් ඔයාට තුවාල වුණහම...
මට කවදාවත් සනීප වෙන එකක් නැහැ.
ඒක හැමදාම මගේ හිතේ තියෙයි...
ලොකු දුකක් විදිහට.
මම කවදාවත් අසාධාරණය නිසා තවත් ආදරණීය කෙනෙක්ව නැති කරගන්නේ නැහැ.
ඒකයි මම මැරෙනකම්ම සටන් කරන්න තීරණය කරලා තියෙන්නේ.
මේ සටන ඉවර වුණාම,
මටත් අනිත් හැමෝම වගේ සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න ඕනේ,
අනිත් අය කරන දේවල් කරගෙන.
අනිත් අය කරන දේවල් කරන්න?
ඔව්, ඔයා දන්නවනේ.
ඒ වගේ දේවල්.
ඉතින්...
කසාද බඳිනවා වගේ දේවල්.
මම කසාද බැන්දහම,
මටත් ළමයි ඉඳීවි.
අනික...
මේ වගේ දෙයක්.
මම ඔයාගෙන් අහන්න හදන්නේ...
මාව කසාද බඳිනවද කියලා.
ස්වාමීනි.
ඉතින්,
ඔයා මා වෙනුවෙන් බලාගෙන ඉන්නවද?
මටත්...
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම ඔයාට කියන්නම්...
මේ නඩුව ඉවර වුණහම.
ඉතින්,
ඔයා මා වෙනුවෙන් බලාගෙන ඉන්නවද?
ඔව්. මම කැමතියි.
මම ඔයා වෙනුවෙන් බලන් ඉන්නවා, ඔයා මා වෙනුවෙන් බලන් ඉන්නවා.
අපි එකිනෙකා වෙනුවෙන් බලාගෙන ඉමු.
මත්පැන් හල
ඔයා කාං හන් සූට චූ ස්වාමියාගේ නඩුව ගැන හොයන්න දුන්නද?
ඔව්.
ඒ මොකටද?
එයා මං ගාවට ඇවිත් ඔයාව හම්බවෙන්න ඇහුවා.
එයාට උත්තරයක් දෙනවා වෙනුවට,
මම එයාට ඒ නඩුව දීලා අපිට ටිකක් කල් අරගත්තා.
ඒක කළේ මං වෙනුවෙන්ද?
අනික මගේ දැනගැනීමේ ආසාව වෙනුවෙනුත් එක්කයි.
ඔයාට දැනගන්න ඕනේ නැද්ද?
එයාගේ හැම ජයග්‍රහණයක්ම අහම්බෙන් වුණු දේවල්ද?
නැත්නම් ඒක පළිගැනීමක කොටසක්ද කියලා?
නැත්නම් ඔයා ළඟ දැනටමත් උත්තරේ තියෙනවද?
එයා කරන්න හදන්නේ මොකක් වුණත්,
මට කමක් නැහැ, ඒක පළිගැනීමක් වුණත්.
දැන් ඉඳන් මම සෝ වොන් විදිහට,
අවධානය දෙන්නේ එයාව ආරක්ෂා කරන්න විතරයි.
ඔයා කවදද හන් සූට මේක කියන්න හදන්නේ?
දැන් නෙමෙයි.
මම ඉක්මන් වෙලා ඇත්ත කිව්වොත්,
එයාට ගොඩක් කේන්ති යයි කියලා මට පැහැදිලියි.
ඒකයි මම පරෙස්සම් වෙන්න ඕනේ.
ඔයා මගේ තාත්තට විරුද්ධව හිට ගත්තොත්,
ඒ කියන්නේ ඔයා මුළු ජොසොන්වලටම විරුද්ධ වෙනවා කියන එකයි.
දැන් ඉඳන්,
අපිට මුළු ජොසොන්වලටම විරුද්ධව ඉන්න වෙයි.
මම හන් සූව ආරක්ෂා කරන්න තීරණය කළා,
මට ඒකෙන් අයින් වෙන්න බැහැ.
මට මම කවුද කියලා බොරු කියන්න වුණත්, මම ඒක කියනවා.
මට නරක කෙනෙක් වෙන්න වුණත්, මම සතුටින් ඒක කරනවා.
ඉතින්, ඒකයි ඔයා මාව කලින් හම්බවෙන්න ඇහුවේ.
ඔයාට මගේ උදව් ඕනේ වෙයි කියලා...
එයාව ආරක්ෂා කරන්න.
ඒත් ඒක විතරක් නෙමෙයි.
මම විශ්වාස කළා ඔයා...
සාධාරණත්වය පැත්තේ හිටගන්න කෙනෙක් කියලා, ඔයාගේ පවුලේ පැත්තේ නෙමෙයි.
හරි එහෙනම්.
ඔයාගේ මූණට කොහොමද තුවාල වුණේ?
එහෙම දෙයක් නෙමෙයි.
සෝවොන්ගක්
අනේ දෙවියනේ. ඔයා කොහොමද දැන් හිනාවෙලා ඉන්නේ?
ඔයා චූ ස්වාමියාගේ හිත ගොඩක් අවුල් කළා.
මම එහෙම කළා.
එයා නිකන්ම බලාගෙන ඉන්න එකක් නැහැ.
ඔයාට සැලසුමක් තියෙනවද?
මෙහෙමයි...
මම උදව් කරන්නම්.
එයා පළවෙනි පියවර ගන්න කලින්,
අපි එයාව පරාද කරනවා.
මම වැරදිද?
ඒක හරි!
ඔයාට තුවාල වුණොත් කොහොමද?
නවත්තන්න. ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්.
අපි කරදරකාරයෝ පන්නලා දැම්මා, ඉතින් දැන් සතුටින් ඉන්න පුළුවන්.
අනිවාර්යයෙන්ම.
බලන්න දොං චි.
අපේ පැත්තට ගොඩක් අය ඉන්නවා. ඔයා මොකක් ගැනද බය වෙන්නේ?
අපි කොහොමහරි දිනනවා.
වොල්හාරු
මොකක්ද ඒකෙන් කියන්නේ "අපිට යන්න තහනම්" කියලා?
මේ දවල් වෙලාවේ ඔක්කොම කාමර හිස් වෙලා තියෙන්නේ.
ඔයාට කොහොමද කොහොමද අමුත්තන්ට එපා කියන්න පුළුවන්?
මට සමාවෙන්න ස්වාමීනි.
අද අපිට විශේෂ අමුත්තෝ ඉන්නවා.
අනේ දෙවියනේ.
අහන්න. අපි යමු.
අපි හැමදාම මේ වගේ තැන්වලට එන අය නෙමෙයිනේ.
දකුණු දොරටුව කිට්ටුව මම දන්න මත්පැන් හලක් තියෙනවා.
- අපි එහෙනම් ඒකට යමු. - හරි.
මේක නම් අපරාදයක්. මොන තරම් ලස්සන දවසක්ද.
එයාලා ගාව ලස්සන ගෑනු ළමයිවත් නැහැ. බීමත් නරක ඇති.
අර ලස්සන ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඉන්න කෙනා...
අලුත් කොමසාරිස්තුමා.
එයාලා මෙතනට එන්න ඇත්තේ...
එයාලටම කියලා සතුටු වෙන්න වෙන්න ඇති.
අම්මෝ.
ඔයාට ආඩම්බර ඇති.
ඔයාගේ කණ්ඩායමේ කෙනෙක්ට හොඳ තනතුරක් ලැබුණානේ.
හුන්ගු කණ්ඩායමට විරුද්ධව ඉන්න නිලධාරීන්ගේ කණ්ඩායමක්
මම කොයි කාලෙද ඇමතිතුමාගේ පැත්ත ගත්තේ.
ඒත්, ඔයා තාමත් මට කියන්නේ මම අර කණ්ඩායමේ කියලා.
ඒත් ඒක තමයි ඔයාගේ ඇත්තම තැන.
ඔයා ගිහින් රජතුමා එක්ක මේ ගැන කතා කරන්නකෝ?
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
ජොසොන් වල තියෙන පළාත් අටෙන් හයක්ම...
තාමත් ඔයාලගේ සාරිම් කණ්ඩායම විශ්වාස කරනවා.
රට ඇතුළේ ප්‍රශ්නයක් ඇති වුණොත්,
එයාලා හන්යැං වලට එයි.
එයාලට සල්ලිවත් බලයවත් ඕනේ නැහැ,
එයාලා විශ්වාස කරන්නේ පොත්වල තියෙන...
හොඳ දේවල් විතරයි, අනික එයාලා හිතනවා ඒ දේවල් කරන එක හරි කියලා.
ජොසොන් රාජධානිය විනාශ වුණොත්,
ඒකට හේතුව ඔය මුරණ්ඩු සාරිම් කණ්ඩායම තමයි.
රාජ මාලිගාවේ එහෙම අය තව ගොඩක් ඉන්නවා.
අනේ දෙවියනේ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මේ ඔක්කොම වුණේ අර නීතිඥයා නිසයි.
මම හිතුවේ නැහැ එක නීතිඥයෙක්ට මේ හැමෝවම අවුල් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඉතින් ටික දවසක් පරෙස්සමෙන් ඉන්න.
මිනිස්සුන්ගේ හිත රිදෙන කිසිම දෙයක් වෙන්න දෙන්න එපා.
ඒක හරියයි. ඔයා යන්න.
ගියොන්ගි පළාත් කාර්යාලය
ඇයි ඔයා තාමත් එයාගෙන් ඇත්ත අහගත්තේ නැත්තේ?
නැති වෙන්න දෙයක් නැති මිනිස්සු...
ගොඩක් වෙලාවට අසාධාරණයට කැමති නැහැ.
අනික එයාට නීතිඥයෙකුත් ඉන්නවා.
ඔයා දැන් මොකද කරන්න හදන්නේ?
නීතිඥයෙක්?
ඔයා ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
අපි මේක ගැන ඇමතිතුමාට කියලා...
දැනගන්න කලින් මේක ඉවර කරන්න ඕනේ.
ඒක ගනුදෙනුවක් වුණත්, තර්ජනය කිරීමක් වුණත්,
කොහොමහරි එයාගෙන් ඇත්ත අහගන්න.
එහෙමයි ස්වාමීනි.
කාං නීතිඥතුමා කොහොමහරි නඩුවක් දැම්මොත්,
ඒක ගොඩක් අමාරු වෙයි.
ඔයා එන්න ඇයි මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
මම ගොඩක් වෙලා බලන් හිටියා.
මට හැමදාම එන්න විදිහක් නෑ.
මට ඔයාට කෑම උයන්න ඕනේ,
මුරකාරයන්ට කන්න බොන්න දේවල් ගේන්න ඕනේ,
බොනකොට කන දේවල්
හිර කූඩුවට යන්න කාසි ටිකක් දෙන්න ඕනේ...
හිර කූඩුවට යනවා
අනික ඔයාගේ දම්වැල් ගලවන්න...
හාල් මල්ලක්ම දෙන්න වෙනවා.
ඔයා මට බනිනවද?
නෑ, මම එහෙම කරන්නේ නෑ.
මම හැමදාම එන්නේ නැති නිසා ඔයා දුකෙන් හිටියේ,
ඒකයි මම මගේ ප්‍රශ්න ඔයාට කිව්වේ.
ඉතින්, ඔයා එයාට කියලා එකඟ කරගත්තද?
හරිම පැණිරසයි.
කොහොමද බේත් වතුර එකක් මේ තරම් පැණිරස වුණේ?
සමහරවිට ජීවිතේ ගොඩක් තිත්ත නිසා වෙන්න ඇති.
අපි කවදාවත් මේ වගේ සැපක් විඳලා නෑ කියලා ඔයා දන්නවනේ හන් සූ.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
මට හැමදාම මෙහේ ඉන්න තිබුණා නම් කොච්චර හොඳද.
මටත්.
- මෙන්න මේක ගන්න. - තව එකක්ද?
ඔව්.
මම මේ වෙළෙන්දාට කියන්නම්.
ඔයාලගේ ගෙදර වගේ හිතාගෙන ඉන්නකෝ.
හන් සූ!
- අපිට ලොකු ප්‍රශ්නයක්! - මොකක්ද?
ලී බොං සම්...
වැරැද්ද පිළිඅරගෙන.
එයාව දැන් දඬුවම් දෙන තැනට අරන් යන්න හදන්නේ.
මොකක්?
ඉන්න.
මේ මොකද වෙන්නේ?
චූ ස්වාමියාගේ පැත්තෙන් කවුරුහරි ඔයාට තර්ජනය කළාද?
මම...
එයාව මැරුවා.
මොකක්...
මම තමයි...
චිල් ගූව මැරුවේ.
මම හිතුවා එයා මැරුණොත්,
මට එයාට තියෙන ණය ගෙවන්න වෙන එකක් නෑ කියලා.
මේ බලන්න, බොං සම්.
අහන්නකෝ.
ඔයා කවදද...
ගිය මාසේ මගෙන් ගත්ත බාර්ලි ටික ගෙවන්නේ?
ඔයා ගත්තේ එක මල්ලයි,
ඒත් ඒකට පොලිය දැන් මලු තුනක් වෙලා.
මට කියන්න ඕනේ වුණේ,
ඔයාට සල්ලි නැත්නම් ඔයාගේ ළමයාව ඉස්කෝලෙන් අස් කරගන්න.
ඔයා කොහොමද එයාට වියදම් කරන්නේ...
ඔයා ඔච්චර දුප්පත් වෙලා ඉඳිද්දී?
ඔයා නම් හරිම කරදරයක්.
මගේ පුතා ඒ නරක අදහස දැක්කා.
ස්වාමීනි,
මගේ පවුලට මගේ ණය පටවන්න මට බැහැ...
මගේ ජීවිතේ බේරගන්න කියලා.
මම දන්නවා හැමෝටම වෙනස් හෘදසාක්ෂියක් තියෙනවා කියලා...
ඔයා මේ විදිහට මැරුණොත්,
යොං ඒකෙන් මොකක්ද ඉගෙන ගන්නේ?
එයා ඉගෙන ගනීවි...
මේ ලෝකේ කොච්චර අසාධාරණද, තරහ යන්න පුළුවන් තැනක්ද කියලා.
ඒක හරියට හුළඟට පිදුරු ගහනවා වගේ වැඩක් වෙයි.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ ලොකු නිලධාරියෙකුගේ ළමයෙක්ට...
එයාලා කොච්චර නරක දේවල් කළත් දඬුවම් ලැබෙනවා.
එතකොට ඔයාගේ පවුල ගැන කොහොමද?
එයාලා මෝඩයොද නැත්නම් මොකක්ද?
මොකක්ද කිව්වේ?
මට ඒක කරන්න බැහැ.
නැහැ, මම කරන්නේ නැහැ.
කිසිම බිරිඳකට බැහැ තමන්ගේ සැමියාට කියන්න...
නොකරපු වරදක් භාරගන්න කියලා, මරණ දඬුවම ලබන්න කියලා.
ඒක හරි නැහැ. ඒක කොහොමවත් හරි නැහැ.
මට කියන්න එපා ඔයාට ලැබෙන අවස්ථාව අතාරිනවා කියලා...
ඔය සුළු ගුණධර්මයක් වෙනුවෙන් ඉඩම් අක්කරයක් ගන්න තියෙන.
ඔයාට ඉඩමක් ලැබුණම, ඔයාට බදු ගෙවන්න ඕනේ නැහැ.
ඔයා වැඩ කරන තරමටම ඔයාට සල්ලි හොයන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයාට ඇති තරම් සල්ලි ඉතුරු කරන්න පුළුවන් වෙයි,
ඒ සල්ලිවලින් ඔයාට පුළුවන් ඔයාගේ දක්ෂ පුතාට උදව් කරන්න...
රාජ්‍ය විභාගය කරන්න.
එයා ඒක පාස් වුණොත්, ඔයාටයි පුතාටයි දෙන්නටම...
උදවිය වගේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි.
මම කියන්නේ බැහැ කියලා!
ලොකු මහත්තයෙක් වෙනවට වඩා,
මට ඕනේ මගේ තාත්තාගේ පුතා වෙන්නයි.
ඒ ඔයාට තවම වැඩි වයසක් නැති නිසා, මොකුත් තේරෙන්නේ නැති නිසයි.
ඔව්, මට වැඩිය තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒත් මට තීරණ ගන්න පුළුවන්.
ලොකු මහත්තුරුන්ට වඩා...
බොරු කියන...
අහිංසක අයට වැරදි පටවන අයට වඩා,
මම ගොඩක් ගරු කරනවා මගේ තාත්තාට...
මහන්සි වෙලා වැඩ කරන, අවංකව ජීවත් වෙන.
ඉතින්,
මම තීරණය කළා මගේ තාත්තාගේ පුතා වෙන්න...
ලොකු මහත්තයෙක් වෙනවට වඩා.
- යොං. - තාත්තා.
තාත්තා.
කරුණාකරලා...
සනීපෙන් මගේ ළඟ ගොඩක් කල් ජීවත් වෙන්න.
මේ විදිහට මැරෙන්න එපා.
මට සමාවෙන්න, කාං නීතිඥතුමා.
මම කටයුත්ත අවුල් කළාට සමාවෙන්න.
මම මොකුත් නොහිතා වැඩ කළේ.
කරුණාකරලා...
මටයි මගේ පවුලටයි උදව් කරන්න.
මම ආයේ කවදාවත් ඒ වගේ මෝඩ වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් උත්සාහය අතාරින්නේ නැහැ.
ඒ නිසා කරුණාකරලා...
ඔව්, මෙන්න මේකයි වෙන්න ඕනේ.
ඔයා මීට කලින් මේ වගේ තීරණයක් ගන්න තිබුණා.
වධ වෙන්න එපා.
මම තමයි කාං හන් සූ.
නීති ක්‍රියාත්මක කරන අමාත්‍යාංශය
වලංගු නැහැ?
ඔයා කියන්නේ එයා බොරුවට වැරැද්ද පිළිගත්තා කියලද...
ගොඩක් වධ දීපු නිසා?
ඔව් ඒක ඇත්ත.
ඔයා...
මෙන්න. ඔයා "නීති පොත" බැලුවොත්,
කෙනෙකුට වධ දෙන්න ඕනේ එක පාරකට කස පාරවල් 30 කට වඩා අඩුවෙන්...
ඒකට නියම කරපු තැනකදී,
අනික දවස් තුනක් ඇතුළත දෙපාරක් වධ දෙන්න තහනම්.
ඒක තමයි පොතේ තියෙන්නේ.
ඒත් ගියොන්ගි පළාත් කාර්යාලය...
ලී බොං සම්ට එක පාරට කස පාරවල් 50 ක් ගැහුවා...
අනික එයාගේ කකුල් පවා කැඩුවා,
ඒකත් දවස් දෙකක් පිට පිටම.
කවුරුත් ඔය නීති හරියටම පිළිපදින්නේ නැහැ.
නීති පොත
මේ නීති හැදුවේ රජතුමාගේ අණින්.
ඔයා කියන්නේ...
රජතුමාගේ අණ කැඩුවට කමක් නැහැ කියලද?
ඔයා තමයි නීති ක්‍රියාත්මක කරන අමාත්‍යාංශයේ ප්‍රධානියා,
නීති පාලනය කරන ප්‍රධාන කාර්යාල තුනෙන් එකක්...
අනික නීති ක්‍රියාත්මක කරන්නේ...
හන්සොන්බු සහ සහෙයොන්බු එක්ක එකතු වෙලා.
ඔයා ඒ විදිහට කියන එක හරි නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ලී බොං සම් වැරදිකාරයා නෙමෙයි නම්,
වෙන කෙනෙක්ද ඇත්තම වැරදිකාරයා?
ඔව්.
චූ ස්වාමියාගේ පුතා,
චූ දේ සුං තමයි ඇත්තම වැරදිකාරයා.
අර මනුස්සයාව මැරුවට පස්සේ,
එයාව එක දවසක් ගියොන්ගි හිරගෙදර දාලා තිබ්බා.
ඒ ගැන වාර්තාවක් තියෙන්න ඕනේ.
ඔයාට හොඳටම විශ්වාසයි වගේ.
ඔව්. ඒ නිසා ඇත්ත හෙළි වෙන්න ඕනේ...
ආයෙත් නඩුව අහලා.
එහෙනම්,
ඔයා ඒ වෙනුවෙන් ඔයාගේ ජීවිතේ ඔට්ටු අල්ලනවද?
මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා වගේ,
මේක නීති ක්‍රියාත්මක කරන අමාත්‍යාංශයයි...
රජුට ද්‍රෝහි වීම, කැරලි ගැසීම වගේ දේවල් වලට දඬුවම් දෙන තැනක්,
පවුලේ අයව මැරීම, දෙවියන්ට නිගා කිරීම, විවාහ ප්‍රශ්න වලට මරණ දඬුවම දෙනවා.
මිනිස්සු මෙතනට පයින් ඇවිත්, සිහිය නැති වෙලා තමයි ආයේ යන්නේ.
ප්‍රධානියා විදිහට ඒක මගේ වගකීමක්...
මෙතනදී උගන්වන්න...
මෙතන කට වැඩියෙන් පාවිච්චි කළොත් වෙන්නේ මොකක්ද කියලා.
ඔයා කියපු විදිහට, මම මගේ යුතුකම ඉටු කරන්න කැමතියි.
මට තේරෙන විදිහට.
චූ දේ සුං තමයි ඇත්තම වැරදිකාරයා කියලා ඔයාට ඔප්පු කරන්න බැරි වුණොත්,
ඒක බොරු චෝදනාවක් විදිහට සලකනවා.
බොරු චෝදනා කරනවට,
ඔයාට මරණ දඬුවම ලැබෙනවා.
ඔයාට ඒකට මුහුණ දෙන්න පුළුවන් නම්,
මම ආයෙත් නඩුව අහන්න ඉඩ දෙන්නම්.
බැරි නම්,
මම තීරණය කරනවා ලී බොං සම් තමයි මිනීමරුවා කියලා...
අනික ඒ වාර්තාව රාජ මාලිගාවට යවනවා.
නඩුවකදී පාවිච්චි කරන නඩු වාර්තාවක්
ඔයා මොකද කියන්නේ?
අනිවාර්යයෙන්ම,
මම ඒක පිළිගන්නවා.
- ස්වාමීනි. - මොකද වුණේ?
හරි. මේකයි...
කවුරුහරි කෙනෙක්ව මැරුවාම, එයාගේ ජීවිතෙන් වන්දි ගෙවන්න ඕනේ.
ඉතින් තව කෙනෙක්ව බේරගන්න තමන්ගේ ජීවිතේ අනතුරේ දාන එක සාමාන්‍ය දෙයක්.
හොඳයි නේද?
මම මගේ ජීවිතේ ලක්ෂ වාරයක් අනතුරේ දැම්මත්,
මට මැරෙන්න පුළුවන් එක පාරයි.
ඇත්තටම මම මේ ගැන සතුටු වෙනවා.
මට තේරෙනවා. හැමදේම හොඳින් නේද?
මට තේරෙනවා. ඒත් ඇයි මේ?
මොකද අපි ඔක්කොම එකයි.
අපේ ඉරණම එකයි.
අපි ජීවත් වෙන්නෙත් මැරෙන්නෙත් එකටම නේද?
ඔයා නම් ඇත්තටම...
දැන් අපි තුන්දෙනයි.
මොකක්? මේ රෙද්ද.
අනේ මන්දා.
ඔයා මට පිස්සු හදවනවා.
ඉතින් අපි දැන් මොකද කරන්න හදන්නේ?
ඒක පැහැදිලි නැද්ද?
හැමදාම වගේ, අපි නීතිය පාවිච්චි කරලා සටන් කරනවා.
ඊළඟ එක.
මට ඊළඟ එක දෙන්න.
නිලධාරිතුමා, ඔයාගේ වාචික ප්‍රකාශය පටන් ගන්න.
විනිසුරු, අධිකරණ නිලධාරියා
ලී බොං සම්, කාං චිල් ගූ, චූ දේ සුං
තේරුණා.
ලී බොං සම්, කාං චිල් ගූ
- මම චිල් ගූට තුවාල කළා නම්, - මම වැරදිකරු නෙමෙයි!
ඒ වගේ සාක්ෂි සිද්ධිය වුණු තැන තියෙන්න තිබුණා.
ඔයා මාත් එක්ක එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
- මම එකඟ වෙනවා! - මම එකඟ වෙනවා!
අර මනුස්සයාට කස පාරවල් 300 කින් දඬුවම් කරන්න.
- කස පාරවල්! - කස පාරවල්!
- එයා දිනලා තියෙනවා! - එයා දිනලා තියෙනවා!
ජොසොන් වල කාටවත් මාව නඩුවකින් පරද්දන්න බැහැ.
දැන් අපේ වාරය පහර දෙන්න.
මේකට ටිකක් කල් යයි, ඒත් වෙන කරන්න දෙයක් නැහැ.
අපිට කොහොමටවත් කාං හන් සූ එක්ක නඩුවකින් දිනන්න බැහැ.
හරි.
මම එහෙම කරන්නම්.
මොකක්ද?
හන් සූ!
අනේ, හන් සූ.
මොකද වුණේ?
අද තියෙන්න තිබුණු නඩුව අවලංගු කරලා.
ඒ කොහොමද?
නීති ක්‍රියාත්මක කරන ආයතනයේ නියෝජ්‍ය ඇමතිතුමාට...
පරීක්ෂණ නිලධාරියා විදිහට ඉන්න...
එකපාරටම බඩේ අමාරුවක් හැදිලලු. ඒක නම් පුදුමයි.
ඔයාට කිව්වද ඒක ආයෙත් කවදද තියෙන්නේ කියලා?
අපිට දැනට බලන් ඉන්න කියලා තියෙන්නේ.
මේ රෙද්ද!
තාත්තා!
මොකද වුණේ?
අපි ඉක්මනට වෙදමහත්තයෙකුට කතා කරන්න ඕනේ.
අනිවාර්යයෙන්ම.
හන් සූ. අතන. අරහෙට බලන්න.
දෙවියනේ, ඒ ඔක්කොම මැරිලා.
වස දීලද?
ඔයා කිව්වේ වස කියලාද?
එයාලා මගේ මහත්තයාව මරන්නද හදන්නේ...
නඩුව නවත්වන්න?
කරුණාකරලා යොංව ගෙදර එක්කන් යන්න. අපි...
- යොං! - මම එයාගේ පස්සෙන් යන්නම්.
- සෝ වොන් සහ දොං චි. - ඔව්. යන්න.
දැනට, කාං නීතිඥතුමාට ඒක බලාගන්න දෙන්න.
මෙහෙම දෙයක් වුණේ කොහොමද?
ඒ නරක මිනිස්සු.
එයාලට කොහොමද එච්චර නරක දෙයක් කරන්න පුළුවන් වුණේ?
මගේ තාත්තාව ගෙනත් දෙන්න!
එයා මොකක්ද කරපු වැරැද්ද?
ඇත්තටම වැරැද්ද කළේ චූ පුංචි හාමු!
මම ඔක්කොම දැක්කා!
ඔයා, එතන.
පොඩි වුණාට ඔයාගේ කටහඬ නම් ගොඩක් සද්දයි.
චිල් ගූව මැරුවේ...
චූ පුංචි හාමු.
ඉතින් ඇයි මගේ තාත්තා දඬුවම් විඳින්න ඕනේ?
ඇයි ඒ?
ඔයා...
අර මෝඩයා.
ඔයා පොඩි ළමයෙක්ට මොකද ඔය කරන්නේ?
මම නිකන් ජරා දෙයක් අයින් කළා විතරයි.
බලනකොට අර ළමයා මිනීමරුවාගේ පුතා වගේ.
ඒත් ඇයි ඔයා එයාට ඇත්ත කිව්වේ නැත්තේ?
එයාගේ තාත්තා මැරෙන්නේ මම නිසා නෙමෙයි,
ඔයා නිසා කියලා, කාං හන් සූ.
මොකක්?
අර ලී බොං සම් කියන කෙනා මැරුණොත්, ඒක ඔයාගේ වරද.
ඔයාට මඟහරින්න බැරි වෙන්න,
මම එයාව බිල්ලට දුන්නා.
ඉතින් ඔයාට පුළුවන් නම් ගිහින් එයාව බේරගන්න.
ඊළඟ නඩුව...
අහන්න අඩුම තරමේ මාසයක්වත් යයි.
ඒත් ඒකත් අවලංගු වෙයි.
ඊට පස්සේ තියෙන එකත් අවලංගු වෙයි. ඇයි කියලා දන්නවද?
මොකද මට ඒක කරන්න පුළුවන් තරම් බලයක් තියෙනවා.
නීතිය.
ඒක හරියට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් බලය තියෙන අයට විතරයි.
ඔයාට තේරෙනවද, ළමයා?
මගේ තාත්තා...
දැන් එයාට මොකද වෙන්නේ?
වෙදමහත්තයා.
එයාට වෙදමහත්තයාගෙන් බේත් ගන්න පුළුවන් වෙයිද?
එයාට පුළුවන් වෙයිද?
එතකොට නඩුවට මොකද වෙන්නේ?
මට සමාවෙන්න.
- මොකක්ද? - පේන විදිහට නම්...
අපිට නඩුව අතාරින්න වෙනවා වගේ.
අනේ දෙවියනේ.
මේ රෙද්ද. ඒ කවුද?
තාත්තා.
ඔයා මොන තරම් සැහැල්ලු ජීවිතයක්ද ගත කරන්නේ.
ඔයා මෝඩ ළමයෙක්.
ඔයා දන්නවද ඔයා නිසා මට මොන තරම් කරදර වලට මූණ දෙන්න වෙලාද කියලා?
මට සමාවෙන්න.
මට තව පුතෙක් හිටියා නම්!
මේ රෙද්ද.
⚡ ලියැසිSUBVERSE ⚡
"දුර්ලභ කතා මාලා වල නිවහන" (The Home of Rare Series)
කොරියානු, චීන, ජපන් ටෙලිනාට්‍ය සිංහල උපසිරැසි සමඟ ඩවුන්ලෝඩ් කර ගැනිමට...
👉 liyasisubverse.github.io/ වෙත පැමිණෙන්න.
මන් ගප් විවේක ගත්තොත්, කොහොමද එයාගේ වැඩ කරන්නේ?
ඉන්න මම බලන්නම්.
අනිත් සේවකයෝ ටික එයාගේ වැඩ ටික බෙදාගනී.
ඔයා දන්නවද එයාලා ඉන්නේ ඇයි කියලා?
මොකක්ද?
එයාලා ඉන්නේ අපිට උදව් කරන්න, මොකද අපි දිගටම ඉගෙන ගන්න ඕනේ...
අපේ මුළු ජීවිතේම මේ රට හදන්න...
කන්ෆියුසියස් ධර්මය අනුව.
ඒ ඇරුණම,
එයාලාත් කන, බොන, නිදාගන්න තිරිසන්නු වගේම තමයි.
ඔයා තමයි පරම්පරා තුනකටම ඉන්න එකම පුතා.
ඔයා කොහොමද හරියට ඉගෙන ගන්නේ...
ඔයා ඔය සේවකයන් වෙනුවෙන් වධ වෙනවා නම්...
එයාලට ලෙඩක් දුකක් වෙලාද කියලා හිත හිතා?
මුලින්ම, ඔයා රාජ්‍ය විභාගය පාස් වෙන්න ඕනේ.
ඔයා ඉපදුණේ ඒකටයි.
මම පාස් වුණා!
- දෙවියනේ. - ඔව්!
- මගේ නම අතන තියෙනවා. - මම පාස්.
- මට බලන්න දෙන්න. - මේක නම් නරකයි.
- අනේ දෙවියනේ. - අනේ.
ඔයාට වැරදිලා.
ඒක වැරදීමක් වෙන්න ඇති.
තේරුණාද?
ඔව්. ඊළඟ පාර, මම කොහොමහරි විභාගය පාස් වෙනවා.
ඒක වැරදීමක්, තාත්තා.
නැහැ.
ඔයාව හදපු වඩපු මගේ තමයි වැරැද්ද.
පොඩි සේවකයෙක් වුණත් තමන්ට ඕන දේ හොයාගන්නවා.
ඔයා සේවකයෙකුටත් වඩා අන්තයි.
ඔයා කොහොමද මාව ගණන් ගන්නේ නැතුව ඉන්නේ?
ඔයා කොහොමද එහෙම කරන්නේ?
ඔයා නිකන්ම සේවකයෙක් විතරයි.
මට පුළුවන් හැමදේම මම කළා.
දැන් තියෙන්නේ ලෙඩාට මේ අමාරුකම් වලින් ගොඩ එන්නයි.
මට යන්න අවසර දෙන්න.
අපි කොහොමද එයාව මෙතන දාලා යන්නේ?
මගේ සහෝදරිය?
යූ ඇමතිතුමා.
මම අද දවස ඇතුළත ඔයාගේ උත්තරයක් ඕනේ කරන ඉල්ලීම් ටිකක් ගෙනාවා.
රජතුමා ඉල්ලීම් වලට උත්තර දුන්නා.
ඒත්...
ඔයා යන්නද හදන්නේ?
ඉතින්...
රජතුමනි.
ඔයා ඇයි මෙහෙට ආවේ?
මම ඇහුවා චූ පුංචි හාමුගේ නඩුව අවලංගු කළා කියලා,
ඉතින් මට බය හිතිලා මම ඔයාගේ වෙළඳ නිවසට ගියා.
එහේදී තමයි මට ඇහුණේ ඔයා මාලිගාවට ආවා කියලා.
කවුරුහරි ඔයාව මෙහේදී දැක්කොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා ඇයි මේ තරම් කලබල වෙන්නේ?
ඔයා රජතුමාව හම්බවෙලා මොකද කරන්න හදන්නේ?
මම විනිසුරුවරයාව මාරු කරන්න ඉල්ලීමක් කරනවා.
වොන් ස්වාමියා මේ නඩුව ගන්න එක කොහොමටවත් හරි නැහැ.
වොන් ස්වාමියාගේ දුව චූ පුංචි හාමුව කසාද බඳින්නයි හදන්නේ!
විවාහ ගිවිසුම්...
ඕනෑම වෙලාවක අවලංගු කරන්න පුළුවන්.
ඒ නිසා,
වොන් ස්වාමියාට මේ නඩුවෙන් අයින් වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
අනික ඒක වොන් ස්වාමියාගේ වැරැද්දකුත් නෙමෙයි පරීක්ෂණ නිලධාරීන්ගෙන් කෙනෙක්ට...
එකපාරටම ලෙඩ වුණු එක.
මේ ඔක්කොම චූ ස්වාමියාගේ වැඩ. ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද?
පේනවා, මට පේනවා.
කොහොම වුණත්,
මම කියන්නේ කිසිම හේතුවක් නැහැ කියලා...
එයාලට බනින්න හරි මේ නඩුවෙන් අයින් කරන්න හරි.
ඔයා මේ විදිහට කලබල වෙලා වැඩ කළොත්,
ඔයා රජතුමාටත් කරදරයක් කරන්න පුළුවන්.
මෙතන ගොඩක් ඇස් තියෙනවා, ඒ නිසා ඔයා යන්න ඕනේ.
මම රජතුමාට කියන්නම්.
හොං ආර්යාව.
කරුණාකරලා බය වෙන්න එපා.
හැමදාම වගේ,
කාං නීතිඥතුමා විදිහක් හොයාගනීවි.
ඒක අරින්න.
අන්තිමට ඔයා මාව දැක්කා.
මොනවද ඔයාගේ හිතේ තියෙන්නේ?
මට මොකක්ද කරන්න පුළුවන් තවත් නරක විදිහට වැඩ කරන්න...
ජරා විදිහට වැඩ කරන අයට විරුද්ධව? ඒ වගේ දෙයක්.
ඕනෑම දෙයක්. එයාලට දඬුවම් දෙන්න අපිට කරන්න පුළුවන් හැමදේම අපි කරන්න ඕනේ.
මොකක්?
මේ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා හැමතිස්සෙම සිරිත් විරිත් සහ ගුණධර්ම ගැනනේ වැඩියෙන් හිතුවේ.
ඒවා වෙනස් වෙනවා මිනිස්සු සහ තත්ත්වය අනුව.
ඒක ගොඩක් හොඳ දෙයක් නෙමෙයිද...
බීපු කෙනාට ඇත්ත කියවෙන විදිහේ...
බේතක් තිබුණා නම්?
එහෙම දෙයක් තිබුණා නම්, නීතිඥයෝ ඉන්න එකකුත් නැහැ...
ඇත්තටම.
එහෙම දෙයක් තියෙනවා. එහෙම දෙයක් තියෙනවා.
ඔව්, ඒක තමයි.
ඒක තමයි!
අනේ දෙවියනේ, මගේ ආදරණීය සෝ වොන්.
ඔයා හරිම හුරතල්.
ඔයා තමයි මේ ලෝකේ ඉන්න හුරතල්ම කෙනා.
- හරි. - ඔයා කොහෙද යන්නේ?
චූ පුංචි හාමුට බේත් වතුරක් හදන්න.
මොනවද මේ?
සල්ලි.
ඔයා අර මිනිස්සුන්ට කරදර කරන්නත්...
සල්ලි ගන්න ඇති.
මම සල්ලි වලට විතරක්ම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මමත් දෙන්නේ සල්ලි විතරක්ම නෙමෙයි.
ඔයාට මට මොනවද දෙන්න පුළුවන්?
හැමදේම කණපිට හරවන්න පුළුවන්...
අවස්ථාවක්.
මොකක්?
චෝ ස්වාමියා, ඔයාගේ ඔළුවේ දැන් ගොඩක් දේවල් වැඩ කරනවා ඇති.
සමහරවිට ඔයා හිතනවා ඇති ඔයා වැරදි පාරක ගියා කියලා.
ඔයාට කොහොමහරි හිතුණා අපේ පැත්තට එන්න,
ඒත් ඔයාට කිසිම හේතුවක් නැති නිසා ඔයා ඒක කරන්න දෙගිඩියාවෙන් හිටියෙ.
වටෙන් යන්නේ නැතුව කෙලින්ම කාරණාවට එන්න.
ඔයාට කියන්න තියෙන දේ ඇහුවට පස්සේ මම තීරණයක් ගන්නම්.
නැහැ, ටිකක් කිට්ටුවට එන්න.
ඒත් එහෙම කරලා නඩුව ඉක්මන් කරන්න බැහැ.
කවුද කිව්වේ අපි නඩුවකින් විතරයි දිනන්න ඕනේ කියලා?
චෝගේ වෙළඳ සංගමය
දැන් සතුටුද?
ලබන මාසේ මාපෝ ගඟේ තොටුපළට එන...
නැව්වල විස්තරයි ඒවා එන දවස් ටිකයි.
ඒත් ඔයාට මේකට නිකන්ම උදව් කරන්න තිබුණා.
මේ ලෝකේ කිසිම දෙයක් නිකන්ම ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දැනටමත් ඒක දන්නවා.
පුංචි හාමු.
පුංචි හාමු?
මොකක්ද?
ඔයාට අමුත්තෙක් ඇවිල්ලා.
අපේ තාත්තලා ගොඩක් හිතවත්,
ඉතින් අපි වෙනදා වගේ හම්බවෙන්නේ නැති එක නම් දුකක්.
එහෙම කියන්න එපා.
මම තාමත් සමාජයේ හොඳ තැනකට ආවේ නැති එක මගේ වැරැද්ද.
ඔයා ඉගෙනගන්න ගොඩක් උනන්දුයි,
ඉතින් ඔයා ඉක්මනටම රාජ්‍ය විභාගය පාස් වෙයි.
ඒත් දුක කියන්නේ,
මම අහලා තියෙනවා සමහර අයට විභාග පාස් වෙන්න තරම් වාසනාවක් නැහැලු,
ඒත් ඔයාගේ මහන්සියට ප්‍රතිඵල ලැබෙයි.
දවසක, ඔයාගේ ජීවිතේට වාසනාව ගෙනෙයි.
ඔයා දිරිමත් කරන එකට මම ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
කොහොම වුණත්,
ඔයාගේ ගෞරවනීය පියා මේ සිදුවීම ගැන ගොඩක් දුකෙන් ඇති.
තාත්තාට ගෞරවයෙන් කතා කරන විදිහක්
ඔව්.
ලී බොං සම්ගේ නීතිඥයා වෙන කාං හන් සූ,
කියනවා කාං චිල් ගූව මැරුවේ ඇත්තටම ඔයා කියලා.
අනික එයා ඒකට සාක්ෂිත් හොයාගෙනලු.
සාක්ෂි?
ඒකයි මම ඔයාට මේ මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව ගෙනාවේ.
මේක නැතුව කාං නීතිඥතුමා කියන කතාවලට කිසිම පදනමක් නැහැ.
මොකක්ද වැරැද්ද?
ඉන්න, කාං හන් සූ...
මේක නම් හොඳ දෙයක් නෙමෙයි.
කාං මේ සාක්ෂි අරගෙන රජතුමාට පැමිණිලි කළොත්,
ඔයාගේ තාත්තාට තමයි ඒකට වගකියන්න වෙන්නේ.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම අර නීතිඥයාව නවත්වන්න ඕනේ...
මේ වගේ පිස්සු දේවල් කියන එකෙන්!
ඒයි!
කාං හන් සූ?
කාං හන් සූ!
ඔයා අහලා නැද්ද බොරු චෝදනා කරන එක ගැන?
ඔයාගේ තාත්තා ලී බොං සම්ට බොරු චෝදනාවක් දැම්මා කියලා එයාලා දැනගත්තොත්,
ඔයාගේ තාත්තාට මිනීමැරුමකට දඬුවම් ලැබෙයි.
නැහැ.
එතකොට, ඔයාගේ තාත්තා වැඩියෙන්ම තරහ ගන්නේ කාත් එක්කද?
ඔයත් එක්කද කාං හන් සූ එක්කද?
මම ඔයාට කවදාවත් සමාවෙන්නේ නැහැ.
ඔතනින්ම නවතින්න, කාං හන් සූ!
කාං හන් සූ!
ඔයාව හම්බවෙන එක මගේ පවුලටත් ලොකු ගෞරවයක්.
අර මෝඩයා.
මොකක්ද?
- මේක දෙන්න. - ඔයා මොකක් ගැනද කියන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයාට සාක්ෂි හම්බවුණා කියලා. ඒක මට දෙන්න!
කලබල වෙන්න එපා.
මෙතන මේ විදිහට හැසිරෙන එකෙන් ඔයාටමයි පාඩු.
බලන්න.
අනේ දෙවියනේ.
මුසලය.
ඔයා මාත් එක්ක විහිළු කරනවද?
ඉතින් ඔයා මට විරුද්ධව නඩු දාන්නද හදන්නේ?
මම කරපු වැරැද්ද මොකක්ද?
සේවකයාට අදාළ දේවල් කියලා දෙන්න ඕනේ ස්වාමියා තමයි.
ඒක මගේ වැරැද්දක් වෙන්නේ කොහොමද?
පොඩ්ඩක් ඉන්න! චූ ස්වාමියා මේක දන්නවද?
- මගේ තාත්තාගේ නම ඔයාගේ... - මම කියන දේ අහන්න!
මම කියන දේ අහන්න.
මම ඇහුවා ඔයා තමයි චූ ස්වාමියාගේ එකම පුතා කියලා.
චූ ස්වාමියා දන්නවද...
එයාගේ එකම පුතා...
මහ නරක කෙනෙක් කියලා?
එයා දන්නවද?
අර මෝඩයා...
පොඩ්ඩක් ඉන්න. එයා දන්නවා ඇති.
ඒකයි එයා අර...
මුළු රට වටේම ගිහින් ගියොන්ගි ගම්මුලාදෑනියාගෙන් ඉල්ලන්නේ,
එයාගේ නෑයෙක් වෙන්න ඉන්න ඇමතිතුමාගෙන් ඉල්ලන්නේ,
ඔක්කොම සාක්ෂිකාරයින්ට සල්ලි දීලා අරගෙන...
එයාලට බොරු සාක්ෂි දෙන්න කියලා කියන්නේ.
ඔයාගේ කට වහගන්න!
ඔයා මෝඩ ළමයෙක්!
මට තව පුතෙක් හිටියා නම්!
ඔයා මොන තරම් සැහැල්ලු ජීවිතයක්ද ගත කරන්නේ.
ඔයා මෝඩ ළමයෙක්.
මම ඔයාගේ කට ඉරන්න ඕනේ!
හන් සූ, මම ඔයාව මරනවා.
චෝ ස්වාමියා කිව්වා හරි. ඒක නියමෙටම වැඩ කළා.
කාං හන් සූ. මැරියන්!
මැරියන්!
මහත්තුරුනේ.
ප්‍රශ්න ඇති කරන්නේ නැතුව, ඔතනින් අයින් වෙන්න.
ඔයාගේ තාත්තා මේක දැනගත්තොත් ගොඩක් දුක් වෙයි.
ඔයාලා ඔක්කොම මොනවද කරන්නේ?
ඔයාලගේ ජනෙල් වහන්න.
ඔයා අහලා නැද්ද බොරු චෝදනා කරනවා ගැන?
ඔයාගේ තාත්තා ලී බොං සම්ට බොරු චෝදනාවක් දැම්මා කියලා එයාලා දැනගත්තොත්,
එයාට මිනීමැරුමකට දඬුවම් ලැබෙයි.
ඔයා ඒකෙන් මොකක්ද අදහස් කරන්නේ? මගේ පුතා ඇයි...
මට හරියටම විශ්වාස නැහැ.
මම නිකමට හිතුවා ඔයා මේක දැනගන්න කැමති වෙයි කියලා.
අනේ දෙවියනේ.
දේ සුං!
ඔයා මොකක්ද මේ කරන්න හදන්නේ?
ඔයා ඇයි වැරැද්ද පිළිගත්තේ?
මම එහෙම කළේ නැත්නම්...
මොකක්ද?
ඔයාට බොරු චෝදනාවක් කරා කියලා දඬුවම් ලැබෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මොනවද...
කොහොම වුණත් හැමෝම ඒක දන්නවා.
මට ඔයාව මේකට පටලගන්න බැහැ, තාත්තා.
ඒක මගේ වැරැද්ද. ඒක සාධාරණයි...
මම ඒකට වන්දි ගෙවනවා නම්.
මම...
කොහොමටවත් රාජ්‍ය විභාගය පාස් වෙන්නේ නැහැ.
පරක්කු වෙන්න කලින්,
තව පුතෙක් හදාගන්න.
දේ සුං.
මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මෝඩයා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- තාත්තා... - ඔයා මොකද කරන්නේ?
තව පුතෙක් හදාගන්න.
ඔයාට මොකද මේ වෙලා තියෙන්නේ?
- මොකක්? - මට සමාවෙන්න.
මට එයාලව නවත්වන්න පුළුවන්කමක් තිබුණේ නැහැ.
- කරුණාකරලා ආයෙත් හිතලා බලන්න, රජතුමනි! - කරුණාකරලා ආයෙත් හිතලා බලන්න, රජතුමනි!
මේ රටේ හැමෝටම නීතිය එක වගේ වෙන්න ඕනේ.
වැදගත් නිලධාරියෙකුගේ පුතෙක් වුණත් ඒකට වෙනස් නැහැ, රජතුමනි!
- කරුණාකරලා ආයෙත් හිතලා බලන්න, රජතුමනි! - කරුණාකරලා ආයෙත් හිතලා බලන්න, රජතුමනි!
යූ ඇමතිතුමා.
ඔයා ඇයි මේක මෙච්චර කල් හැංගුවේ?
ඒක මගේ වැරැද්ද.
ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම මම තමයි වගකියන්න ඕනේ.
ඉතින්, ඔයා ඒකට වගකියනවා.
යූ ඇමතිතුමා...
යූ ඇමතිතුමා. මම මොකද කරන්න ඕනේ?
මම ටිකක් කරුණාකරලා හිටියේ...
ඔයාගේ ගෞරවය තියාගන්න චූ ස්වාමියාට සමාව දෙන්න,
ඒත් හැමකෙනෙක්ම එකතු වෙලා...
ඇවිත් මේකට විරුද්ධ වුණා.
ඔයා එයාට දුන්නේ නැද්ද...
එහෙම වෙයි කියලා දැන දැනත් පොඩි දඬුවමක්?
මට අනාගතය පේන්නේ නැහැ.
කොහොමද මම හිතන්නේ හැමදේම මේ විදිහට වෙයි කියලා?
එයාට පොඩිම දඬුවම දෙන්න.
එතකොට එහෙම දකින අහන අය...
ඔවුන්ගේ විරෝධය පෙන්වයි...
ඔයාට සහයෝගය දෙන්න, රජතුමනි.
ඉතින් ඔයා කිව්වා වගේම දේවල් සිද්ධ වුණා.
කරුණාකරලා නීතියට අනුව කටයුතු කරන්න.
ඇත්තටම එහෙම කරන එක හරිද?
ඒක අපිට ලොකු පාඩුවක් වෙයි.
මේ හැමදේකටම මම තමයි වගකියන්න ඕනේ.
මම තමයි මේක විසඳන්න ඕනේ.
මේ පොඩි ප්‍රශ්නයක් නිසා රාජ මාලිගාව මුළු රටේම ඉන්න උගතුන්ගේ...
තරහකාරයො වෙන්න හොඳ නැහැ.
මම ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා...
ඔයාගේ තීරණයට,
යූ ඇමතිතුමා.
කවුද කිව්වේ ලොකු නිලධාරියෙකුගේ ළමයෙක්ට මරණ දඬුවම දෙන්නේ නැහැ කියලා?
තාත්තා...
කාට වුණත් නීතිය සාධාරණ වෙන්න ඕනේ.
චූ දේ සුං...
අසල්වැසියෙක්ව මරලා අහිංසකයෙක්ට ඒකේ වරද පටවන්න හැදුවා.
නීතියට අනුව එයාට මරණ දඬුවම දෙන්න.
ඔයා කොහොමද...
මට මේක කළේ?
ඔක්කොම කළාට පස්සේ...
මම කළේ...
ඔයා වෙනුවෙනුත් අපේ හුන්ගු කණ්ඩායම වෙනුවෙනුත්!
ඔයා කිව්වා ජොසොන් පාලනය කරන්න ඕනේ එකම අරමුණකින් කියලා.
වෙනස් අදහස් නිසා රට ඇතුළේ ප්‍රශ්න ඇතිවෙනවා කියලා.
අපි සාරිම් කණ්ඩායම් වලට අපේ තැන ගන්න ඉඩ දෙන්න නරකයි කියලා.
අපි හැමෝම එකතු වෙලා ඉන්න ඕනේ කියලා!
ඔයා...
හැමදාම කිව්වා...
අපි හැමදාම එකට ඉඳීවි කියලා!
ඉතින් ඇයි...
කාං නිලධාරියාගේ පුතා තාම ජීවතුන් අතර.
මම අනිත් පොත් ටික...
එයාට යැව්වා.
එයාට අඩුම තරමේ ඒ තරම්වත් දෙයක් තියෙන්න ඕනේ...
ඔයා එක්ක සටන් කරන්න!
ඔව්, ඇත්ත.
හැමතිස්සෙම ආයුධයකින්ම විතරක් නෙමෙයි ඔයාට යුද්ධය දිනන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
එයාලා කියනවා පොඩි ගලකට කවදාවත් ලොකු ගලක් වෙන්න බැහැ කියලා.
නරක ගතිගුණ තියෙන කෙනෙක් විදිහට,
ඔයා අන්තිම වෙනකම්ම දුප්පත් කෙනෙක්.
යූ ඇමතිතුමා!
තාත්තා!
යොං...
ලී බොං සම් කොහොමහරි බේරුණා.
ඒ එයාගේ පවුලේ අයගේ විශ්වාසයයි උදව් නිසයි.
මහත්තයෝ!
මහත්තයා...
තාත්තා.
මෙදා පාර, මම එක පවුලක් ආරක්ෂා කළා.
ඔයා මේක දිහා බලන් ඉන්නවද?
අනේ දෙවියනේ, ඔයාට ඇයි...
දේ සුං...
ඔයාගේ තාත්තා...
අනේ දෙවියනේ, මෝඩයා.
දේ සුං...
මැරියන්!
මැරියන්...
මගේ පරණ යාළුවට ගෞරව කරන්න මට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ මේකයි,
ඒ නිසා දුක් වෙන්න එපා.
ඔයා ඉක්මන් කළොත්,
ඔයාට පුළුවන් වෙයි...
ඔයාගේ පුතාට මඟදී හම්බවෙලා එකට යන්න.
අනික ඔයාගේ මරණය අපතේ යයි කියලා බය වෙන්න එපා.
මම ඒක දෙන්නම්...
යොන් ජූ කුමරියටයි කාං හන් සූටයි තෑග්ගක් විදිහට.
මගේ සහෝදරයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.
ඔයා දැනගෙන හිටියද?
මගේ පුතා ඔයාගේ සහෝදරයාට උදව් කළා.
ඒකත් කීප සැරයක්ම.
ඉතින්,
ඔයා එයාව හම්බවෙනවද?
නැත්නම් අපි මුලින්ම කතා කරගත්ත විදිහට ඔයාගේ වැඩේ කරනවද?
කරදර සහ ප්‍රශ්න හැමතිස්සෙම ඔයා වටේ වෙනවා.
මට කියන්න එපා...
ඔයා මාව සැක කරනවා කියලා.
කවදද ඔයා සෝවොන්ගක් එකේ නිකන් කකා ඉන්න එක නවත්තන්නේ?
කාං නීතිඥතුමා?
හරියටම ඔයාගේ සම්බන්ධය මොකක්ද...
සෝ වොන් එක්ක, යූ ගම්මුලාදෑනිතුමා?
ඔයා කාං හන් සූ නීතිඥතුමාද?
ඔයාව දැකපු එක සතුටක්, කාං හන් සූ.
මට ආරංචි උනා ඔයා මාව හොයනවා කියලා.
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️