⚡ උපසිරැසි ගැන්වීම: ලියැසිSUBVERSE ⚡
Drama - Episode 9
ඔයාට ඒක ඇහුණාද?
මොකක්ද? ඔයාට නරක හීනයක් පෙනුණාද?
නැහැ! ඔයාට ඒක ඇහෙන්නේ නැද්ද?
එළියෙ මහ කලබලයක්.
දෙයියනේ, ඇත්තටම.
අන්න අරෙහෙ.
මං බැලුවා කවුද මෙච්චර කෑගහන්නේ කියලා.
- මගේ ස්වාමියා. - ඔව්?
චූ මැතිතුමා නැතිවෙලා.
එයාව මරලා දාලා.
රජතුමා වෙනුවෙන් හැමෝම නැගිටින්න!
මේක කොහොමද වුණේ?
වැරදි විදිහට අල්ලස් ඉල්ලුවාද?
තනතුරක් වෙනුවෙන් අල්ලස් අරගෙන.
වැරදි විදිහට බලපෑම් කරන එක රටේ නීතියට විරුද්ධයි.
තනතුරක් හිස් වුණ ගමන්ම,
මිනිස්සු ප්‍රධාන ඇමතිතුමාගේ ගෙදරට එකතු වුණාද?
- මොකක්ද? - එයාලව අල්ලගන්න!
නවතින්න!
එයාලා දවසක් ඇතුළත සැකකාරයෝ 20ක් විතර අත්අඩංගුවට අරගෙන.
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ!
අපි එයාලව පත්කරන විදිහ මේ වෙනකොට ගොඩක් නරක වෙලා,
ඒ වගේම දකුණු උප ප්‍රධාන උපදේශකතුමා වගේම...
වම් උප ප්‍රධාන උපදේශකතුමාත්...
දෙන්නවම වැරදි වැඩ නිසා අස් කරලා තියෙනවා.
ඉතින්, මම...
ප්‍රධාන ඇමතිතුමාව අස් කරන්න කියලා නිල වශයෙන් ඉල්ලනවා.
රජතුමනි, අපිත් උපදෙස් දෙන්නේ...
ඔයා ඒ දේ කරන්න ඕනේ, රජතුමනි.
ඩෝවෙගර් මහ රැජින...
කලින්ම ප්‍රකාශ කරලා තිබුණා...
වයස නිසා එයාගේ පාලනය නතර කරනවා කියලා.
මමත් විශ්වාස කරනවා ඒක සාධාරණයි කියලා...
මම අස්වෙන එක.
රජතුමනි.
කරුණාකරලා මගේ අස්වීම පිළිගන්න.
බැහැ, රජතුමනි!
කරුණාකරලා ඔයාගේ රාජකීය නියෝගය අයින් කරගන්න!
- කරුණාකරලා ඔයාගේ තීරණය වෙනස් කරන්න. - කරුණාකරලා ඔයාගේ තීරණය වෙනස් කරන්න.
මම...
වම් ප්‍රධාන උපදේශකතුමා විදිහට...
වගේම ප්‍රධාන ඇමතිතුමාගේ සහායකයෙක් විදිහට,
මටත් වගකීමක් දැනෙනවා...
වම් උප ප්‍රධාන උපදේශකතුමාව පහත් කිරීම...
වගේම දකුණු උප ප්‍රධාන උපදේශකතුමාව අස් කිරීම ගැන.
ඒත්, මම විශ්වාස කරනවා එයාව අස් කරන එක...
වගේම එයාගේ කමිටුව විසුරුවන එක ගැන කලබලෙන් තීරණය කරන්න හොඳ නැහැ කියලා.
අල්ලස් ලබාගැනීමට විරුද්ධ නීතිය ගෙනාවේ...
නිලධාරීන්ගේ හොර ගනුදෙනු නතර කරන්න.
ඒකයි අනිත් නිලධාරීන්ගේ වැරදි ගැන දැනගන්න අමාරු වුණේ.
ඒ වගේම දකුණු උප ප්‍රධාන උපදේශකතුමාගේ පුතාගේ සිද්ධියත්...
ඇමතිතුමාට හොරෙන් තමයි වෙලා තියෙන්නේ.
ඒක ඇත්ත, රජතුමනි.
මේ වගේ නරක තත්ත්වයක් ඇතුළේ,
ප්‍රධාන ඇමතිතුමාට පියවරක් ගන්න බැරි වුණා.
ඒකෙන් ඔප්පු වෙනවා කිසිම කිට්ටු සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ කියලා...
ඒ දෙන්නා අතරේ.
මම විශ්වාස කරනවා මේක ලොකු දඬුවමක් කියලා...
එයාව අස් කරලා කමිටුව විසුරුවලා දාන එක.
කිසිම සාධාරණ හේතුවක් නැහැ...
එයාව අස් කරන්න!
අපි ඔයාගේ සමාව ඉල්ලනවා!
- අපි ඔයාගේ සමාව ඉල්ලනවා! - අපි ඔයාගේ සමාව ඉල්ලනවා!
ඒත් එයාලා හරියට නිවුන් සහෝදරයෝ වගේ හිටියේ.
දැන් එයාලා කියනවා කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ කියලා?
රජතුමාට...
මේ පාර ඉවසීමක් තිබුණේ නැහැ.
එයා අන්තිමේදී එයාලට විරුද්ධව යුද්ධයක් ප්‍රකාශ කළා.
ඔයා රජතුමාට උදව් කළොත් කොහොමද?
මගේ තාත්තා...
ඔයාටත් ගරු කරනවා.
ඒ...
මම තාම ප්‍රධාන ඇමතිතුමාට අකීකරු වෙලා නැති නිසයි.
මම පාලනයෙන් අයින් වුණේ...
ලෙඩින් වගේ රඟපාලා, ඒත් ඒ හැමදේම අපරාදෙ.
රජතුමා ගොඩක් දුක් වෙන්න ඇති.
කාටවත් එකපාරින්ම...
කරදරයක් ජයගන්න බැහැ.
ඒක කරදරයක් නෙමෙයි. ඒක පොඩි ප්‍රශ්නයක් විතරයි.
එයා ඇත්තටම ගොඩක් දක්ෂයි.
මට ඒක ලොකු බරක් වෙලා තිබුණේ,
ඒත් එයා මාස ගාණකින් ඒක හරිගැස්සුවා.
ඔයා කියන්නේ කුමරිය එක්කන් ආව නීතීඥයා ගැනද?
එයාගේ නම කන්ග් හන්-සූ.
එයාගේ නම මතක තියාගන්න.
එයා දැන් මගේ කෙනෙක්.
එහෙමයි, රජතුමනි.
ඒ උනත්...
අද වුණ දේ නිසා මම දුකින් ඉන්නේ කියලා ඔයා බයවෙලාද?
ඇමතිතුමාව දවසින් අයින් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
මම නිකමට...
සැලසුම පටන් ගත්තා විතරයි.
කලින් කාටවත්ම...
එයාව අස් කරනවා කියලා හිතන්නවත් බැරි වුණා,
ඒත් ඒක නිල වශයෙන්ම කිව්වා.
දැන්,
හැමෝම දන්නවා එයාගේ බලය සදහටම පවතින්නේ නැහැ කියලා.
ඉතින්,
මට ඕනේ එයාව එළවන්න හොඳ සාධාරණ හේතුවක්.
එයා මාව ඒ හේතුව කරගන්න ආවොත්,
ඒක ඊටත් වඩා හොඳයි.
මගේ නෝනා.
සහොන්බු එකේ නිලධාරීන් ඇවිල්ලා ඉන්නේ.
දෙයියනේ.
ඔයා හොඳින්ද?
මට සමාවෙන්න, මගේ ස්වාමියා.
මට ඕන වුණේ මේසෙන් නිශ්ශබ්දව නැගිටලා යන්නයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මෙතන.
මම අහලා තිබුණා මේ තැන අයිතිකාරියගේ ලස්සන ගැන,
- බලනකොට ඒක ඇත්ත. - නවතින්න.
එයාට දැන් තුවාල වෙලයි තියෙන්නේ.
වාඩිවෙන්න.
ඔයා එයාව හමුවෙනවාද?
නැත්තම් මුලින්ම පොරොන්දු වුණ විදිහට ඔයාගේ වැඩේ කරනවාද?
මගේ උත්තරය...
කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට කොහොමද එහෙම හිත හදාගන්න පුළුවන්?
ඔයා මගේ පවුල විනාශ කරන්නේ නැහැ.
අම්මා.
ඔයාගේ පවුල විනාශ වුණා කියන එක ඔයා හැංගුවා නේද...
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි වැරැද්දක් කළාට පස්සේ.
ඔයා මහ නරක කෙනෙක්.
මෙතනින් යන්න!
ගේට්ටුව වහන්න!
ඔයා මොකද කරන්න හදන්නේ?
මාව අතහරින්න!
එයාගේ කට බැඳලා දාන්න.
එයා තමන්වම මරාගන්න උත්සාහ කරයි.
මට ඒක ඕනේ නැහැ.
මම මැරෙන්නේ නැහැ.
පොඩි කෙල්ලෙක්ගේ ඇස් වල මෙච්චර නපුරුකමක් තියෙනවාද?
ඒක දුකක්, නපුරුකමක් නෙමෙයි.
නපුරුකම නැති කරන්න පුළුවන්,
ඒත් මගේ හිතේ තියෙන මේ ගැඹුරු දුක...
කවදාවත් නැති කරන්න බැහැ.
මොකක්ද ඔයාගේ කතාව?
මම මේ කරන්නේ ලැජ්ජා නැති වැඩක් කියලා දන්නවා, ඒත් කරුණාකරලා මාව හන්යැන්ග් වලට අරන් යන්න.
මම එතන ඉන්න බලවත්ම කෙනාව හම්බවෙලා...
මගේ මේ වේදනාව ගැන පැමිණිලි කරනවා.
මේ තමයි ප්‍රධාන ඇමතිතුමා.
එයාට තමයි ජොසොන් වල ඉහළම තනතුර තියෙන්නේ.
ස්වාමියා.
කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න...
මගේ දෙමව්පියෝ වෙනුවෙන් පළිගන්න.
කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න.
කරුණාකරලා...
ලේ වලින් පළිගන්න ඔයාට ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන්ද?
ගෑනියෙක් විදිහට ඔයාට ලැජ්ජා හිතෙන දේවල් වලටත් මුහුණ දෙන්න වෙයි.
මගේ ශරීරය විතරයි කිලිටි වෙන්නේ,
මගේ ආත්මය නෙවෙයි.
දැන්, මගේ හදවත...
ගලක් වගේ හයියයි.
මම මේ ගලේ ඔයාගේ කරුණාව...
ගොඩක් ගැඹුරට කොටනවා.
වැරදී ගිය දෛවය
හොඳ ගුණධර්මයක්
මළ සිරුර නරක් වෙන්න පටන් ගනීවි, ඒ නිසා ආවරණයක් දාන්න.
එහෙමයි, මගේ ස්වාමියා.
එයාට ඊයේ රෑ පහර දීලා වගේ.
නීතිය ක්‍රියාත්මක කරන අමාත්‍යාංශය මේ ගැන හොයලා බලනවා.
- හන්-සූ. - කියන්න.
ඊයේ රෑ ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඔයා දැන් මාව සැක කරනවාද?
ඔයා තමයි...
මෑතකදී චූ මැතිතුමා එක්ක ගොඩක්ම ප්‍රශ්න ඇති කරගත්තේ.
මේක චූ තරුණ ස්වාමියා ගැන නම්, මම තමයි ඔතන වැටිලා ඉන්න ඕනෙ.
ඔයා සැක කරන්න ඕනේ කෙනෙක්...
ඔයාට කිට්ටුවෙන් ඉන්න, මට වඩා ඉහළ තනතුරක් තියෙන කෙනෙක්.
ඔයා මේ කා ගැනද කියන්නේ?
මම හරියටම එක්කෙනෙක් ගැන නෙමෙයි කියන්නේ.
මම හිතන්නේ චූ මැතිතුමාව මරන්න පුළුවන් කෙනෙක්...
බලයක් තියෙන කෙනෙක්,
ඒ වගේ කෙනෙක්...
මට වඩා ඔයාට කිට්ටු කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ.
මළ සිරුරේ පිහි පාරක් තිබුණා.
- පිහි පාරක්? - ඔව්.
ඒත් ආයුධය මිසින්.
මං හිතන්නේ සැකකාරයා ඒක අරන් ගිහින්.
ඇයි සැකකාරයෙක් එහෙම කරන්නේ?
ආයුධයේ එයාගේ නම ගහලා නැහැනේ.
මම දන්නවා.
ඒ ඇයි?
මම වැඩ කළේ කලබලෙන්.
මොකක්ද? කවුද?
මම තමයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මොනවා හරි ඕනේ නම් කියන්න.
ඔයා පිහියක් තියාගෙන මොකද කරන්න හදන්නේ?
ඔයාමද චූ මැතිතුමාගේ කේස් එක ගැන හොයන්න හදන්නේ?
නැහැ.
පරෙස්සම් වෙන්නයි මට ඕනේ.
මේකට සල්ලි ගන්න.
- ඒ ආයෙත් ඔයා. - ඔව්.
චූ මැතිතුමාව මරපු පිහිය මොන වගේද කියලා හොයන්නද ඔයා මෙහේ ආවේ?
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න හදන්නේ.
කරුණාකරලා අහන්න.
බෝට්ටුව හදලා ඉවරයි වගේ.
ඔයා තව කොච්චර කල් සෝවොන්ගක් වල ඉන්නවාද?
ඔයා ඉන්න තැන්වල නිතරම ප්‍රශ්නයි නඩුයි වෙනවා.
ඉතින් සෝවොන්ගක් එකේ මිනිස්සුන්ටත් කරදරයක් වෙයි කියලා මට බයයි...
එයාලා කිසිම වැරැද්දක් නොකර.
ඔයා මේ සෝ-වොන් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයයි සෝ-වොනුයි අතර තියෙන්නේ...
මොන වගේ සම්බන්ධයක්ද?
සෝ-වොන් ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මං හිතන්නේ ඔයා එයාට එච්චරම කිට්ටු නැහැ.
එයා හිතන්න ඇති මේක ඒ තරම් ලොකු දෙයක් නෙමෙයි කියලා මට කියන්න.
එයා ඇයි මැදට පනින්නේ?
කරුමේ තමයි.
ඒක මගේ වරදක් නෙමෙයි!
සෝවොන්ගක්
ඔයා ඉන්න තැන්වල නිතරම ප්‍රශ්නයි නඩුයි වෙනවා.
ඉතින් මට බයයි.
සෝ-වොන්.
හදිසි ණය පහසුකම්
- අම්මා? - සෝ-වොන්!
මගේ ස්වාමියා?
ලොකු සහනයක්.
මම හිතුවේ...
ඉතින්,
මොකද මේ වෙන්නේ?
කෝ හැමෝම? ඇයි කවුරුත් මෙහෙ නැත්තේ?
හමුදාවෙන් මුර සංචාරය කරනවා,
නගරය ඇතුලේ කිසිම දෙයක් ස්ථිර නැහැ.
ඉතින් අපි තීරණය කළා අද නිවාඩු දවසක් ගන්න. මං හිතන්නේ හැමෝම ගෙදර යන්න ඇති.
ගෙදර?
එයාලා හැමෝටම ඉන්න තැන් සහ පවුල් තියෙනවානේ.
- ඔයා ගැන මොකද? - මම...
- මට ඉන්නේ... - ඔව්.
ඔයාව විතරයි.
කෝ දොන්ග්-චි?
ඉතින්...
එයා බෝට්ටුව බලන්න ගියා.
අපිට ආයෙ යන්න ලෑස්ති වෙන්න ඕනේ.
ඇයි... වෙළඳ නිවසේ ඉන්න එක ඔයාට අපහසුද?
මං මෙහේ හිටියොත්, මට දිගටම හීන පෙනෙයි...
මේ දේවල් තාම ඉවර නැති නිසා.
ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ...
ඔයා කියන්නේ පළිගන්න එක ගැනද?
මේක ගන්න.
මෙච්චර කල් මං ඔයාට ගෙවන්න ඕනෙ වෙලා තිබ්බ දේවල් වලට මේක ඇති වෙයි.
මේක පිහියක්.
මගේ සහායිකාව විදිහට කරන රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න.
ඔයාව අස් කළා.
ඔයා මං ගැන බයෙන්ද මේ දේවල් කරන්නේ නම්...
ඒ ඔයා මට කරදරයක් වෙන නිසයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට මේ පිහිය දෙන්නේ?
ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න.
මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න බැහැ.
දෙයියනේ.
අපොයි.
ඒ මොකක්ද? ඔයා මට ඇතුළට එන්න නොදී බාධා කළාද?
ඔව්. මම හිතුවේ ඒ සෝ-වොන් කියලා.
ඉතින් සෝ-වොන් වුණාම මොකද?
ඔයා එයාව දැක්කේ නැද්ද?
නැහැ, මම දැක්කේ නැහැ.
මේක පුදුමයි.
මම එයාව අස් කළාම කවදාවත් එයා මේ විදියට ලේසියෙන් හිත හදාගන්න කෙනෙක් නෙමෙයි.
ඔයා ඇත්තටම එයාව අස් කළාද?
- ඔව්. - දෙයියනේ.
ඒක නිසාද එයා ආයෙමත් එයාව වැඩට ගන්න කියලා ඔයාගෙන් ඇහුවේ නැත්තේ?
ඔයා යන්නද හදන්නේ?
ඔයා සෝ-වොන් එක්ක කතා කරන්නේ නැද්ද?
කමක් නැහැ. එයාට වුණ දේ වැරදියි කියලා දැනෙනවා නම් එයා මාව හොයාගෙන එයි.
අපිට කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා, ඒ නිසා ගණන් ගන්න එපා. අපි දැන් යමු.
කන්ග්-සූ. ඔයා ඇත්තටම මෙතනින් යනවාද?
අපිට කෑම දෙන මේ දිව්‍ය ලෝකෙන්...
නිදාගන්න තැනකුත් දෙනකොට?
ඔව්.
එහෙනම්...
මට විතරක් මෙතන ඉන්න පුළුවන්ද?
ඇයි බැරි? ඔව්, පුළුවන් නම් ඉන්න.
ඔයා කැමති නම් මෙතන ඉන්න.
ඔයාට මළ මිනියක් වෙන්න ඕනේ නම්.
ඔයාට අන්තිමේදී තේරුණාද?
ඔයාට අන්තිමේදී තේරුණාද ඔයා කාත් එක්කද මේ සටන් කරන්නේ කියලා?
ඇයි ඔයා මෙච්චර සංවේදී වෙලා ඉන්නේ?
ඔයා ගැන මොකද? ඇයි ඔයා මේ ගැන කිසිම ගාණක් නැතුව ඉන්නේ?
මැරෙන්න ඕනෙ එකා කොහොමත් මැරිලා ගියා.
ඒ කියන්නේ ඔයා මේකේ අවසානයක් දකිනවා.
එහෙනම් ඔයා තීරණයක් ගන්නම වෙනවා.
මේක තමයි මම කන්ග් හන්-සූට පොරොන්දු වුණේ.
මේ නඩුවෙන් පස්සේ,
මම ඔයාට ලියුමක් ලියන්නම්, ඔයාලා දෙන්නට මුණගැහෙන්න විදිහකුත් හදලා දෙන්නම්.
උත්තරයක් ලියන්න.
ඔයාගේ තුවාලය ගොඩක් හොඳවෙලා තියෙනවා.
ඒ හැමදේටම ඔයාට ස්තූතියි, හොන්ග් ආර්යාව.
ඔයාට හැමදාම ගණිකාවක් විදිහට ඉන්න බැහැ.
ඔයා නාකි මනුස්සයෙක්ගේ උපභාර්යාවක් වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා නම් මිසක්,
ඔයා විදිහක් හොයාගන්න ඕන නේද...
ඔයාගේම ජීවිතය ගොඩනගාගන්න?
මං අහලා තියෙනවා මියොන්ග් වොල්ගේ රූපලාවන්‍ය කඩේට...
ගොඩක් හොඳට යනවා කියලා.
ඔයා කැමති නම්,
මට පුළුවන් ඔයාව මේ වෙළෙඳ ගෙදර වැඩට ගන්න.
ඔයාට කෑම උයන්න පුළුවන්...
එහෙමත් නැත්තම් ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යන විදිහ ඉගෙනගන්න පුළුවන්.
මාලිගාව ඇතුළේ, මම...
මාලිගාවේ?
ළඟ...
මාලිගාව,
මම මධ්‍යම පාන්තික කාන්තාවන්ට සහ වැන්දඹුවන්ට පොඩි බාර් එකක් කරගෙන ගියා.
ඒ වගේ තැනකට කිට්ටුවෙන්නවත් අපිට බැහැ.
හන්-සූ ස්වාමියා සහ දොන්ග්-චි ස්වාමියා බෝට්ටුවෙන් යන්නේ නැද්ද?
අපි දිගටම මෙතන ඉඳීවිද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ආපහු යන්නේ බෝට්ටුවෙන්ද?
ඒක හරියට...
දුරක් තියාගන්නවා වගේ.
මොකක්ද ඒ?
ඒකෙන් ඔයාට දුකක් දැනෙනවාද?
එහෙනම්...
ඇයි මාව නවත්වන්නේ නැත්තේ?
සමහරවිට...
මම නොයන්නත් ඉඩ තියෙනවා.
මේක හොඳයි.
මම මේ හැඟීම් මීට වඩා කලින් අතහරින්න තිබ්බේ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. ඇයි ඔයා ඒ දේවල් අතහරින්නේ?
ඒක මේ ලෝකය පිළිගන්නේ නැති සම්බන්ධයක්.
ඒ වගේම අපේ තරාතිරම් වෙනස්.
වයස කියන එක වැදගත් නැහැ.
ආදරේට කවදාවත් වයසට යන්නේ නැහැනේ.
මම ඒක පිළිගන්නවා.
ඔයා මේ මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක පැහැදිලි නැද්ද?
හොන්ග් ආර්යාව, ඔයාට මම...
කොහොමහරි...
මගේ ඇඟ හන්-සූ පස්සේ යන්න පුළුවන්,
ඒත් මගේ හදවත මං මෙතන තියලා යනවා.
ඒක මතක තියාගන්න.
මෙයා මේ මොනවා ගැනද කියවන්නේ?
ඇයි එයා මට එයාගේ...
ආපහු වැඩට යන්න.
- එහෙමයි, මගේ නෝනා. - තේරුණා.
රජතුමනි.
සහොන්බු හි හතරවන පරීක්‍ෂක කිම් යන්ග්-ජේ,
රජතුමාට ආචාර කරනවා.
ඔයාලව සහොන්බු ඉඳන් මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට රජතුමාට යමක් දැනුම් දෙන්න තියෙනවා.
- ඒයි. ඒ පැත්තෙන් නේද? - ඔව්.
- ඒක ලීක් වෙලා නැහැ. - නියමයි.
වාඩිවෙන්න.
අපි දැන් ඉඳන් හොයාගන්නවා...
ප්‍රධාන ඇමතිතුමා එක්ක සටන් කරන්න පුළුවන් තරඟකරුවෙක්ව.
දෙයියනේ.
එයා එක්ක හැප්පෙන්න කාටද පුළුවන්?
එක්කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒත් එක්කෙනෙක් විතරයි.
විහිළු කරන්න එපා.
ඔයාට පිස්සුද?
අපි කොහොමද රජතුමාව හම්බවෙන්නේ?
අපිට මාලිගාවේ ගේට්ටුවටවත් යන්න බැරිවෙයි.
අපි වගේ සාමාන්‍ය වැසියන්ට...
රජතුමාව මුණගැහෙන්න පුළුවන් එකම එක විදිහයි තියෙන්නේ.
මට කියන්න එපා...
රජතුමාට පැමිණිලි කරලා කියලා?
රජතුමනි!
මට ලොකු අසාධාරණයක් වුණා, රජතුමනි!
කරුණාකරලා මාව ගලවගන්න...
මගේ මේ දුකෙන්!
ඔයා ආයෙත් අමුතු දෙයක් හිතින් මවාගත්තා නේද?
කොහොමවුණත්, හොඳට අහගන්න.
මගේ ළඟට එන අයගෙන්,
අඩුම තරමේ එක්කෙනෙක් හරි එයි...
මගේ බලයෙන්වත් විසඳන්න බැරි...
ගොඩක් බරපතල නඩුවක් අරගෙන.
ඊටපස්සේ?
මට ඒ වගේ නඩුවක් හම්බවුණු ගමන්,
මම ඉක්මනටම ඒක රජතුමාට කියනවා.
මම රජතුමාව තනියම මුණගැහුණාට පස්සේ...
ඊට පස්සේ?
ඊට පස්සේ...
මම ඊළඟට වෙන දේ කියන්න යන්නේ නැහැ.
හරියට හරි.
- අපි පටන් ගමු. - මොකක්ද?
මොකක්ද පටන් ගන්නේ?
ඒක නැන්ග් එකයි.
මෙන්න නැන්ග් පහක්.
නැන්ග් පහක්? ඔයාට දැන්ම ඇතුළට යන්න පුළුවන්.
හැමෝම අහගන්න, නීති උපදෙස් වලට නැන්ග් එකයි.
ඒත් ඒක හදිසි ප්‍රශ්නයක් නම්,
නැන්ග් පහක් ගෙවලා, දැන්ම ඇතුළට යන්න පුළුවන්.
මේ ලෝකේ කිසිම දෙයක් නිකන් හම්බවෙන්නේ නැහැ.
- මට එක උපදෙසක් දෙන්න. - බැහැ.
සල්ලි අරගෙන එන්න, හරිද?
- කරුණාකරලා පෝලිමේ ඉන්න. - මෙන්න නැන්ග් එකක්.
හරියට හරි.
- මට ඇතුළට යන්න දෙන්න. - සල්ලි ගේන්න.
ඊළඟ කෙනා.
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා! - ඔයා කවදද මෙහෙ ආවේ?
සෝ-වොන් ආර්යාව ඇයි ඇතුළට යන්නේ නැත්තේ?
නැන්ග් එකයි. කරුණාකරලා පෝලිමේ ඉන්න.
ඒ මොකක්ද?
මාව අස් කළා.
තත්වේ තේරුම් ගන්නවාද?
දිවියනේ, මට ඇයි මේවා තේරෙන්නේ නැත්තේ?
- හොන්ග් ආර්යාව, කෑම එකට ස්තූතියි. - කමක් නැහැ.
අපි කලින් ගෙවීම් බාරගන්නවා.
වෙනත් විදිහකින් කිව්වොත්,
ඔයා ඔයාගේ ඉඩම් ඔප්පුවයි ඔක්කොම සල්ලි ටිකයි...
මේ කට්ටඩියට දුන්නාද?
අපේ පුංචි දෙවියෝ...
ඔයාට පුතෙක් දීලා ආශිර්වාද කළා,
ඉතින් ඔයා මට ස්තූති කළේ නැද්ද?
එයාලා කියන්නේ කරදරේ ඉවර වුණාම, දෙවියන්වත් අමතක වෙනවා කියලා.
මේ වගේ දෙයක් වෙයි කියලා ඒ කාලේ කවුද දැනගෙන ඉන්න ඕනේ?
අපේ ඉඩමේ ඔප්පුවත් ඒ පුංචි දෙවියන්ට දුන්නට පස්සේ,
අපේ පවුලම හිඟමනට වැටුණා.
ඒ විතරක් නෙමෙයි, මගේ බිරිඳයි දුවලයි එකා පිට එකා මැරිලා ගියා.
මේ වගේ දෙයක් වෙයි කියලා කවුද හිතුවේ?
ඒ කට්ටඩියා හරි.
ඔයා ඒක එයාට දුන්නා නේද, ඒකෙන් ඒක ඉවරයි.
ඔයාට ඒක ආපහු ගන්න බැහැ.
- ඔයා එයාව තරහා ගස්සන්නද හදන්නේ? - ඒක හරි.
කොහොම වුණත්...
මේ මිනිහා ඔයාට ඉඩමේ ඔප්පුව දුන්නේ...
වාසනාව ලැබෙයි කියලා හිතලයි.
ඒත් එයාගේ බිරිඳයි දුවලයි නැති වුණා,
දැන් එයාටත් ලෙඩක්.
ඒ වගේම එයාගේ එකම පුතා මේ තත්වේ ඉඳගෙන,
කෑම හිඟාකනවා.
ඉතින් ඒකෙන් ඔප්පු වෙනවා මේ පුංචි දෙවියන්ට කිසිම බලයක් නැහැ කියලා.
එහෙම නැත්නම්, අපිට පෙන්නන්නකෝ ඒ පුංචි දෙවියන්ගේ අධ්‍යාත්මික බලය...
මේ මිනිහගේ පවුලට වාසනාව දීලා පෙන්නන්න මේ දැන්මම.
නැත්නම්...
ඒ ඉඩම ආපහු එයාට දෙන්න.
ඊළඟට!
ඔයා වෙන ගෑණියෙක් එක්ක ජීවත් වෙන්න ගියා නේද?
කොහොමද බිරිඳක් විදිහට ඔයා දික්කසාදයක් ඉල්ලන්නේ?
එහෙනම්...
ඔයා මාසයක් විතර...
මාත් එක්ක හිටියොත් කොහොමද මගේ නෝනා?
ඊළඟ කෙනා!
පහුගිය බාර්ලි කාලේ, එයා හාල් ණයට ගත්තා.
ඒ නිසා එයා මට වහලෙක් විදිහට විකිණුනා.
මම ඔයාට ඒ සල්ලි ආපහු දෙන්නම්, හරිද?
ඔයාට ලොකු දඬුවමක් ලැබෙයි...
ගොවියෙක්ගේ නමක් වහල් ලැයිස්තුවට දාපු එකට ඔයාව අහුවුණොත්.
ඊළඟට.
වාඩිවෙන්න.
මේ මම.
මට ගොඩක් මහන්සියි.
රජතුමාට පැමිණිලි කරන්න පුළුවන් නඩුවක් නේද ඔයා හෙව්වේ?
ඉතින් ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
මටත් මේක එපා වෙලා තියෙන්නේ.
මට එයාලගේ කතාව ඇහුණ ගමන්, මගේ ඔළුවේ තරු පත්තු වෙනවා,
විසඳුමක් මගේ ඇස් ඉස්සරහට පේනවා.
මම නම් මාරම වැඩකාරයෙක්.
දැන් මොකද කරන්නේ?
මොනවා කරන්නද?
තව දුරටත් හොයමු.
රජතුමාව බලන්න යන එක ලේසි වැඩක් නෙමෙයි.
ඔයා හරියටම හරි. ඒක එහෙම වෙන්න එපැයි.
අපිට මේ අවස්ථාව පාවිච්චි කරලා සල්ලි හොයන්න පුළුවන්.
මොකක්ද?
බැරිද?
ඉතින්...
මගේ ස්වාමියා!
මගේ ස්වාමියා.
- ඒක නැන්ග් දහයක්. - මොකක්ද?
මේ මිනිස්සුන්ගේ කෑම වලට ගිය ගාණ.
ඒ කොහොමද?
අපි එයාලට කෑම දුන්නේ නිකන් නේද?
මේවා නොමිලේ දෙන්නේ.
කරුණාකරලා මේවා කන්න.
මම එයාලගේ උපදෙස් ගත්ත සල්ලිත් ආපහු දුන්නා.
- ඔයා මොනවා කළාද? - දෙයියනේ.
දොන්ග්-චි! උඹ නම්...
මම කියන දේ විතරක් කරපන්!
ඔයා මට කිව්වේ නැද්ද අපිට පුළුවන් තරම්...
මිනිස්සු ගොඩක් හොයාගන්න ඕනේ කියලා?
ඒත්!
දෙයියනේ.
අපොයි.
මොකක්ද?
ඔයා නීතීඥ කන්ග් හන්-සූ ද?
ඔව්. මම තමයි.
ඔයාව මුණගැහුණු එක ලොකු දෙයක්, කන්ග් හන්-සූ.
මට ආරංචි වුණා ඔයාට මාව මුණගැහෙන්න ඕනේ වෙලා හිටියා කියලා.
ඔයාව මුණගැහෙන්න?
රජතුමනි, මම ඔයාව අඳුරගත්තේ නැහැ. කරුණාකරලා...
නැහැ. කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
ඒ ගැන වදවෙන්න එපා.
නොකියා ආපු එක මගේ වැරැද්ද.
අපි ඇයි යාළුවෝ වෙන්නේ නැත්තේ...
මේ නීති රීති අමතක කරලා?
මගේ යාළුවා වෙන්න, කන්ග් හන්-සූ.
ඔයා මට වඩා වයසයි, ඒත් මගේ තත්වය ඔයාට වඩා උසස්.
ඒකෙන් අපි එක සමාන වෙනවා නේද?
⚡ ලියැසිSUBVERSE ⚡
"දුර්ලභ කතා මාලා වල නිවහන" (The Home of Rare Series)
කොරියානු, චීන, ජපන් ටෙලිනාට්‍ය සිංහල උපසිරැසි සමඟ ඩවුන්ලෝඩ් කර ගැනිමට...
👉 liyasisubverse.github.io/ වෙත පැමිණෙන්න.
අපි කලින් ගෙවීම් බාරගන්නවා.
මෙතන.
මගේ යාළුවා, වාඩිවෙන්න.
හරි.
ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයි. ඔයාට ඒක එකපාරටම තේරුණා.
මොකක්ද තේරුණේ?
මම ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් වෙන දක්ෂයෙක් කියලා.
ප්‍රයෝජනවත් වෙනවා?
හරි. ඔයා දැනටමත්...
මගේ ප්‍රශ්න ගොඩක් විසඳලා තියෙන්නේ.
ඔයාට ආයෙත් ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔයාට වද දෙන මොනවා හරි දෙයක් තියෙනවාද?
හැමදේම සැලසුම් කළ විදිහටම වෙනවා.
අපි හොඳ නීතීඥයෙක්ව හොයාගන්න ඕනෙ...
මේ නඩුවේ ඇත්තම කතාව හොයාගන්න.
සමහරවිට ඔයාගේ අයියාව මේ වැඩේට තෝරගනියි.
කන්ග් හන්-සූ කියන්නේ...
මේ වෙලාවේ හන්යැන්ග් වල ඉන්න ජනප්‍රියම නීතීඥයා.
මට විශ්වාසයි මගේ අයියා ඒක කොහොමහරි කරලා පෙන්වයි කියලා.
ඒත් ඒ ගැන හිතද්දී මට තවත් දුකයි.
මාලිගාවේ අය අපේ පවුලට...
කරපු දේවල් ගැන නොදැන,
මගේ අයියා එයාලාගේ පැත්ත අරගෙන...
එයාලා පවරන වැඩේ හරියටම කරයි.
තව ටික කාලයක් ඉවසගෙන ඉන්න.
දවසක ඔයාට පුළුවන් වෙයි...
ඔයාගේ අයියාට ඇත්ත කතාව කියන්න.
හරි.
ඇත්තටම,
සහොන්බු එකේ නිලධාරියෙක් මාව මුණගැහෙන්න ආවා.
එයා මගෙන් ඇහුවා පත්කිරීම පස්සට දාන්න කියලා...
ක්වොන් මියුන්ග්-වූ අලුත් කොමසාරිස්තුමාගේ.
එයා කිව්වා එයාගේ පවුලට මොකක් හරි භයානක දෙයක් වෙලා කියලා.
භයානක දෙයක්?
එයාගේ වැඩිමහල් අයියාව මරලා දාලා.
ක්වොන් මියුන්ග්-වූ, මල්ලි තමයි මේකේ ප්‍රධානම සැකකාරයා.
ඒක ඇත්තක් නම්, ඔයා පෞද්ගලිකවම පත්කරපු එක...
ඒ වගේ නරක වැඩ කරන කෙනෙක්ව, අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාගේ ගෞරවයට හානියක් වෙයි.
ඒක මගේ ගෞරවය ගැන ප්‍රශ්නයක් විතරක් නෙමෙයි.
ක්වොන් මියුන්ග්-වූ කියන්නේ සරීම් වල ඉන්න දක්ෂයෙක්.
මම අන්තිමේදී උත්සාහ කරන්නේ මේ තත්වේ සමාන කරන්න...
මාලිගාවේ ඉන්න හුන්ගු සහ සරීම් පවුල් දෙක අතරේ.
ඉතින් මේකත් වුණා.
වෙන්න පුළුවන්ද...
කවුරුහරි මේ අපරාධය කළේ මේකට බාධා කරන්න හිතාගෙන කියලා?
නැතිවුණ ක්වොන් මහත්මයා පාසලක ළමයින්ට උගන්වපු ගුරුවරයෙක්...
එයාට ඉහළ තනතුරකට යන්න කිසිම ආසාවක් තිබුණේ නැහැ.
එයා පිට අය එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් පැවැත්වුවේවත් කොහේවත් ගියේවත් නැහැ.
එයාගේ පවුලේ අය විතරයි එයාව මුණගැහිලා තියෙන්නේ...
එයා මැරුණු දවසේ.
ඉතින් එයාගේ මරණය ගැන...
දේශපාලනට සම්බන්ධයි කියලා හිතන එක හරි අමාරුයි...
එහෙමත් නැත්නම් කවුරුහරි මේක පිටිපස්සේ ඉන්නවා කියලා හිතන එක.
ඉතින් ඒ ඔක්කොම නිකන්ම වෙච්ච දේවල්ද?
හරි. මට තේරුණා.
කොහොම වුණත්, ක්වොන් මියුන්ග්-වූ කවදාවත්...
මේ මිනීමැරුමට වැරදිකරු වෙන්න බැහැ.
ඒක තමයි ඇත්ත වගේම යථාර්ථය වෙන්න ඕනේ.
මමත් ඒක මුළු හදවතින්ම ප්‍රාර්ථනා කරනවා, ඒ වගේම මම ඒක වෙනුවෙන් බලන් ඉන්නවා.
ඔයා කියන විදිහට ඔයාට ඕනේ මාව...
නීතීඥයෙක්ට වඩා රහස් පරීක්ෂකයෙක් විදිහට පාවිච්චි කරන්න වගේ.
ඒ කියන්නේ, ඔයාට ඕන විදිහට නිදහසේ වැඩ ටික කරගෙන යන්න.
හැමදාම වගේ.
හරි. හැමදාම වගේ.
මේක තමයි මාලිගාවට ඇතුළු වෙන්න තියෙන පාස් එක.
යුද්ධ අමාත්‍යාංශයෙන් දීපු පාස් එකක්
මම අනිවාර්යයෙන්ම...
ඔයාට ඕන කරන උත්තරයත් අරගෙන එන්නම්, රජතුමනි.
මට කන්ග් හන්-සූව පෞද්ගලිකව මුණගැහුණාට පස්සේ ලොකු සහනයක් දැනුණා.
මට ඕනේ නැහැ ඔයා එයා මතම යැපෙනවා දකින්න, රජතුමනි.
මට ඕනේ ඔයා එයාව ආරක්ෂා කරනවා දකින්න.
එයාව ආරක්ෂා කරන්න?
ඔව්.
එයා කියන්නේ ඔයා වෙනුවෙන් අමාරු සටනක් කරන ඔයාගේ සේවකයෙක් නේ.
ඒක නම් ඇත්ත.
මම එයාට ණයගැතියි.
ඒ නිසා ඔයා මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන අරගෙන විනාශ කරලා දාන්න ඕන...
ප්‍රධාන ඇමතිතුමාගේ ඒ බලපෑම.
එතකොට විතරයි ඔයාට පුළුවන් වෙන්නේ තමන්ගේ වැසියන්ව ආරක්ෂා කරන රජතුමා වෙන්න.
ඔයා කියන කතාව ඇත්තක්.
දෙයියනේ. මට කලන්තේ හැදුනේ නැති ටික විතරයි.
අර සුදුමැලි කොල්ලා...
අපේ රජතුමාමද?
අපිට බලන් ඉන්න වෙනවා...
එයා අපේ රජතුමාද එහෙමත් නැත්නම් එයාලගේ රජතුමාද කියලා.
ඔයා මහ අමුතු කෙනෙක්නේ.
එයා කොහොමද මේවා දැනගත්තේ?
ඔයාට එයාව මුණගැහෙන්න ඕනේ වුණා කියලා?
සෝ-වොන් නම් රජතුමාට කියන්න විදිහක් නැහැ.
යූ විනිසුරුතුමා රජතුමාට කොච්චර කිට්ටුද?
ඒක නිසාද එයා සෝ-වොන්ගෙන් අහලා...
සෝ-වොන් වගේම යූ විනිසුරුතුමාත්...
ඒ තරම් කිට්ටුද?
ඒක රිදෙනවා!
ඊළඟ පුරපසළොස්වක පෝය දවසේ...
ඊළඟ පුරපසළොස්වක පෝය දවසේ, මම ඔයාව වොන්ගක් පන්සලේදී හම්බවෙන්නම්.
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඔහුව මුණගැහෙන්න ධෛර්යයක් නැහැ කියලා...
ඔයා හැමදේම එයාට කිව්වොත්.
මං ඒ කාලේ පොඩි ළමයෙක් වගේ හැසිරුනේ...
මම එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැති වෙලාවලදීත්.
ඔයා දන්නවාද,
මම වෙන අයව ආරක්ෂා කරන කෙනෙක් වෙන්න හදන්නේ,
වෙන අයගෙන් ආරක්ෂාව ලබන කෙනෙක් වෙනවා වෙනුවට.
ඔයා ලියලා ඉවරද?
ඔව්.
ඊළඟ පුරපසළොස්වක පෝය දවසේ, මම ඔයාව වොන්ගක් පන්සලේදී හම්බවෙන්නම්.
මට ඔයාව මුණගැහෙන්න ගොඩක් වුවමනාවෙන් ඉන්නේ,
යොන්-ජූ කුමරිය.
අපිට එයාගෙන් ලියුමක් හම්බවුණා.
වැඩිහිටියාගෙන්ද?
රළ හඬ අල්ලගන්න බැරි එක ගැන නම් හරිම කණගාටුයි.
මට ඔයාව මුණගැහෙන්න ගොඩක් වුවමනා වෙලා තියෙන්නේ,
ඊළඟ පුරපසළොස්වක පෝය දවසේ, මම ඔයාව වොන්ගක් පන්සලේදී හම්බවෙන්නම්.
මොකක්ද ඒ?
රළ හඬ අල්ලගන්න බැරි එක ගැන නම් හරිම කණගාටුයි.
අත් අකුරු වෙනස්.
මේ ලියුම ලැබෙනකොට,
මමත් හන්යැන්ග් වලට ඇවිල්ලා ඉඳීවි.
යූ විනිසුරුතුමා...
ඒ වැඩිහිටියා තමයි එයා.
සෝ-වොන්
මං කියන දේ කරන්න.
එහෙමයි, මගේ ස්වාමියා.
මේක තමයි ගෙදර වෙන්න ඕනේ.
හරි.
ඔයා නීතීඥ කන්ග් හන්-සූ ද?
ඔයා තමයි කොමසාරිස්තුමා වෙන්න ඕනේ.
මම තමයි එයා.
ඒත් මාව තාම නිල වශයෙන් පත් කරලා නැහැ,
ඒක නිසා මට ඒ විදිහට කතා කරන එක නවත්වන්න.
- එහෙනම්... - මට ස්වාමියා කියලා විතරක් කතා කරන්න.
මාත් එක්ක එන්න.
එහෙමයි, මගේ ස්වාමියා.
එයා මාරම ප්‍රතිපත්ති ගරුක වගේම ස්ථිර ප්‍රතිපත්ති තියෙන කෙනෙක්.
එයා මාරම හිතුවක්කාරයෙක් වෙන්න ඇති.
ඉතින්, එයා තමයි ලොකුම සැකකාරයා, නේද?
එයා කවදාවත් වැරදිකාරයා වෙන්න බැහැ...
මේක අපේ යහපත වෙනුවෙන්.
ඉතින්, ඔයා යන්න ඕනේ...
අනිත් සැකකාරයන්ව හොයාගන්න.
හරි.
- අපි යමු. - හරි.
එන්න යමු.
අපොයි.
ඔයා පිටින් විතරයි හයිය වගේ පේන්නේ.
මගේ පිටට තට්ටු කරන්නකෝ.
ස්වාමියා, මේක නම් සාමාන්‍ය දෙයක් නෙමෙයි.
මේ වගේ තත්වෙකදී ඔයාට පිට කෙනෙක් ගෙදරට ගේන්න බැහැ.
මම මොනවාහරි කරන්න ඕනේ.
මගේ අයියාට වුණ දේ බලන්නකෝ.
මට හරියට එයාගේ අවමඟුලවත් කරගන්න බැහැ.
ඒත් නිකම්ම නීතීඥයෙක්ට මොනවා කරන්නද?
ඔයාට...
ඒක පෙනෙයි.
ඔයාට මේ නඩුව ඉක්මනටමයි නිශ්ශබ්දවයි විසඳගන්න ඕනේ නම්,
මට ඔයාගේ උදව් ඕනේ.
අනිවාර්යයෙන්ම.
රජතුමා ළඟම ඉන්න කෝ පාලකතුමා,
එයාව නිර්දේශ කළේ.
ඔයා එයාට ගෞරවෙන් කතා කරන්න ඕනේ.
කලින්ම ස්තූති කරනවා.
ක්වොන් ස්වාමියාගේ බිරිඳ
මගේ නෝනා.
කොහොමද ඔයා මෙච්චර නිශ්ශබ්දව ඉන්නේ?
මොකක්ද?
එයාගේ බිරිඳ තමයි...
අනිත් හැමෝටම වඩා ගොඩක් දුකින් ඉන්න ඕනේ, ඒත් ඔයා හරිම සාමකාමියි.
මට හිතාගන්න බැහැ ඒකේ රහස මොකක්ද කියලා.
කට වහගන්නවා!
කොහොමද නීතීඥයෙක්ට පුළුවන් වෙන්නේ එහෙම කතා කරන්න?
එහෙනම්, ඔයාට මතකද...
මිය ගිය දවසේ රෑ මුලින්ම ඔයාගේ මහත්තයා බීලා ඉවර වුණේ කීයටද කියලා?
එයාගේ පෞද්ගලික සේවිකාවගෙන් අහන්න.
එයා මැරුණ දවසේ එයත් එක්කමයි හිටියේ.
මගේ නෝනා!
චුන්ග් සූන්, ක්වොන් ස්වාමියාගේ පෞද්ගලික සේවිකාව
ඒ කියන්නේ...
එයා ඔයාට ආදරේ කළා කියන එක.
මම එදා රෑ මේසෙට සේවය කළා විතරයි.
ඔයත් ඒක දැක්කානේ මගේ නෝනා.
එයා කියන දේ හරි.
මම දැක්කා එදා රෑ මගේ නෝනා විනාඩියකට එළියට යනවා.
මම වැසිකිළියට යමිනුයි හිටියේ.
කවුද දන්නේ එයා ආපහු ඇතුළට ගියා කියලා...
මං අයින් වුණාට පස්සේ?
නැහැ.
චුන්ග් සූන් නිදාගන්න කෙලින්ම එයාගේ කාමරේට ගියා.
මම ඔයාට පොරොන්දු වුණා එයාව බඳින්න දෙනවා කියලා,
ඒත් දැනටමත් ඔයා එයාගේ පැත්ත ගන්නවාද?
ඔයාලා බඳින්නද ඉන්නේ?
ඒකයි ඔයා මෙච්චර රෑ වෙනකන් එළියේ හිටියේ?
නැහැ.
මම සේවකයෙක්,
ඒක නිසා මගේ ස්වාමියාව බලාගන්න එක මගේ රස්සාව...
ඔහු නිදාගන්නකල්ම.
ඒ වගේම...
ඔයාට බලන් ඉන්න වුණා ඔයාගේ මනමාලි...
රෑ වෙනකල් මහත්තයාට බීම වක් කරනවා.
ඒක ගොඩක් දුක හිතෙන දෙයක් වෙන්න ඇති.
මොකක්ද?
ජැන්ග් දොල්, සේවකයා
දැන් ගිහින් නිදාගන්න.
ඉර බැහැලා දැන් කොච්චර වෙලාද!
මොන විහිළුවක්ද.
ඉර බැස්සාම මම රදලයෙක් වෙනවද?
ඉතින්, ඔයාට පුළුවන් ස්වාමියාට කියන්න මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න කියලා!
අපොයි.
දෙයියනේ.
මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරයි කියලා හිතුවේ නෑ.
එහෙනම්, කවුද මළ ගෙදර ලෑස්ති කරන්න හදන්නේ?
මගේ නෝනා,
මේ චෝ.
ඇතුලට එන්න.
මළ ගෙදර වැඩ කටයුතු...
ඒ වගේම මේ ගෙදර තියෙන හැම සුළු වැඩක්ම...
කරන්නේ මේ ගෘහ සේවිකාව.
රදළ පවුලක සුළු වැඩ කරන කෙනෙක්
ගෘහ සේවිකාවක්?
ගෘහ සේවිකාවක්. මට තේරුණා.
මගේ නෝනා, මම හන රෙදි රෝල් 20ක් ලෑස්ති කර ගත්තා.
කෑම උයන්න ගෑනු ටික දෙනෙක්ව මම වැඩට ගත්තා.
හොඳයි.
එහෙමයි, මගේ නෝනා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. ඔහොම යන්න එපා.
මම මේ මිනීමැරුමක් ගැන තොරතුරු හොයනවා. වාඩිවෙන්න.
හොඳයි.
මට මේ මිනීමැරුමත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඒ කොහොමද?
මේ මිනීමැරුම සිද්ධ වුණ දවසේ මම හිටියේ උඩහ නගරේ...
ස්වාමියාගේ වැඩ වගයකට ගිහින්.
ඒක ඇත්තක්.
එයා තීන්ත ගල් සෙට් එකක් එයාගේ යාළුවෙකුට යැව්වා...
උඩහ නගරේ ජීවත් වුණ.
චෝ, ගෘහ සේවිකාව
මම දැක්කා.
එයා ඒක සමරන්න එදා රෑ බිව්වා...
වටිනා තීන්ත ගල් සෙට් එකක් අරගත්තා නිසා.
මම ඔයාට එකක් වක් කරන්නම්.
ඉතින්, එදා රෑ ඔහුත් එක්ක බිව්වේ...
ක්වොන් මියුන්ග්-වූ, ක්වොන් ස්වාමියාගේ මල්ලි
මම හිතන්නේ ඒ ගෘහ සේවිකාව.
කලින්,
අපි ඒ කතාව ඉවර කරපු ගමන්ම එයා කොහේට හරි යන්න ගියා.
එයා අනිවාර්යයෙන්ම මොනවාහරි හංගනවා.
මොන මෝඩ අනුමානයක්ද.
මොකක්ද? ඇයි ඒ?
මිනීමැරුම වෙච්ච දවසේ එයා එතන හිටියේ නැහැ මෝඩයෝ.
ඒක නම් වෙන්න බැහැ.
මට හොඳටම දැනෙනවා.
මොනවාද දැනෙන්නේ?
- මම කිව්වේ, - ඔව්?
මම එයා ළඟට ගිය හැම වෙලාවකම,
- එයාගෙන් සිගරට් ගඳක් ආවා. - ඉතින්?
- ඒත් එයා කිව්වා එයා සිගරට් බොන්නේ නැහැ කියලා. - ඉතින්?
ඔයාගේ ඇඳුම්වලට සිගරට් ගඳ අල්ලන්න පුළුවන් එකම එක තැනයි තියෙන්නේ...
ඒ තමයි සූදු පොළක්.
සූදු පොළක්.
තැබෑරුම
සූදු කාරයෙක් ගැන හිතන්නකෝ...
ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා කියලා ප්‍රසිද්ධ ක්වොන් ස්වාමියාගේ ගෙදර පාලනය කරන.
දිගටම කියන්න.
මම මෙතනින් නවතින්නම්.
ඔයාමනේ කිව්වේ.
මිනීමැරීමට තියෙන පැහැදිලිම හේතුව...
කියන්නේ සල්ලි.
අනිවාර්යයෙන්ම ඒක සල්ලි වලට වෙන්න ඕනේ.
ඒත් එදා එයා එතන හිටියේ නැහැනේ.
ඔයා ආයෙත් ඒක කරනවා.
ඒකෙන් ඔයාගේ පින්සලටයි දත් වලටයි හානියක් වෙයි.
මම එයාව ගේන්න තිබුණාද?
මටත්...
දෙයක් කියන්න තියෙනවා.
සෝවොන්ගක්
අපොයි.
කුමරිය, ඔයා නිදාගන්න කලින් ජනෙල් වහන්න ඕනේ.
යොන්-ජූ කුමරිය?
කුමරිය...
කුමරිය!
අනේ නැහැ.
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලන් හිටියාද?
නැහැ.
ඒක...
මට අන්තිමේදී ඒක තේරුණා.
මම ගොඩක් ලොකු පැටලැවිල්ලක හිටියේ.
"එයා මොනවා ගැනද හිතුවේ?"
"මෙච්චර කල්,"
"එයා එයාගේ තාත්තාගේ පව් වලට සමාව ගන්නද හැදුවේ?"
- කුමරිය. - ඊටපස්සේ, මම තීරණයකට ආවා.
ඔයාගේ ඇත්තම අදහස මොකක් වුණත්,
මට ඕනේ නැහැ ඒ ගැන හිතලා දුක් වෙන්න.
ඒක තමයි මගේ තීරණය.
ඒ ඔයා වුණත් නැත්නම් යූ විනිසුරුතුමා වුණත්,
මට තවත් මගේ අවධානය වෙනස් කරගන්න බැහැ.
ඔයාට තවත් ඒක කරන්න ඕනේ නැහැ.
වැඩිය උත්සාහ කරන්න එපා.
මගේ ස්වාමියා.
ඔයා කවුද?
මම තමයි මේ බාර් එකේ අයිතිකාරිය.
ඒ වගේම,
මම ඔයාගේ ගැහැනිය.
ඔයාට මාව මතකද?
ඔයා හොඳින්ද?
එහෙමයි, මගේ ස්වාමියා.
මගේ ස්වාමියා, මම...
ඒකට කමක් නැහැ.
මගේ ස්වාමියා.
මෙන්න.
ස්තූතියි.
මගේ ස්වාමියා!
අපි යමු.
අපි ආයෙත් මුණගැහුණා, ඒ වගේම ඔයාට නොදැකිය යුතු දෙයක් දකින්න වුණා.
අපි වෙන වෙලාවක මුණගැහුණා නම්,
මම ඔයාව දැකලා ගොඩක් සතුටු වෙන්න තිබුණා.
මම මේකට වැඩියෙන් කැමතියි.
මට ඔයා වෙනුවෙන් මොනවාහරි කරන්න පුළුවන්.
මට ඔයාගේ තුවාල වුණු හදවත සනසන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම මට පුළුවන් ඔයාට බොන්න දෙයක් වක් කරලා දෙන්න.
ඔයාව ආයෙත් මුණගැහෙන දවස වෙනකල් මම බලන් හිටියා.
ඔයත් හරියටම මම වගේමයි.
මමත්...
හරියටම ඔයා වගේ වෙන්න ඇති.
ඔව්.
කිම් මහත්මයා!
අද හොඳට බිස්නස් තිබුණාද?
මම අමාරුවෙන් මක්ගොලි ටිකක් විකුණගත්තා.
මක්ගොලි වීදුරු දෙකයි ගෝවා පෑන්කේක් එක පිඟානකුයි.
එක පිඟානක් කිව්වේ?
මට විශ්වාසයි ඔයා අඩුම තරමේ මේ පිඟන් දහයක්වත් විකුණන්න ඇති කියලා.
ඔයා ගොඩක් දක්ෂයි.
ඒ උනත්, කෝ සෝ-වොන්?
මම මේ මෙයාව මුණගැහෙන්න යන ගමන් ඉන්නේ.
- සමුගන්නවා. - පස්සේ හම්බවෙමු.
ඔයා කිව්වා නේද ඔයාට තවත් ඇඟ බේරගෙන ඉන්න ඕන නැහැ කියලා?
වගේම ඔයාට මට ආදරේ කරන්න කිසිම අදහසක් නැහැ කියලා.
එහෙනම් එහෙම කරන්න එපා.
ඒ වගේම අමතක කරන්න මම වැඩිහිටියා කියලා.
- මගේ ස්වාමියා. - මට සලකන්න...
ප්‍රධාන ඇමතිතුමාගේ පුතා විදිහට.
ඔයාට පුළුවන් හන්සොන්ග්බු හි විනිසුරුතුමා විදිහට බලය සහ හැකියාව පාවිච්චි කරන්න...
මගේ තාත්තාව වට්ටන්න.
මාව පලිහක් විදිහට පාවිච්චි කරලා ඔයාගේ ජීවිතය බේරගෙන කාලය ලබාගන්න.
මට ඔයා වෙනුවෙන් මොනවාහරි කරන්න දෙන්න.
හොඳ හේතුවක් වෙනුවෙන් ඔයාගේ ළඟින් ඉන්න දෙන්න.
කරුණාකරලා...
මාව පාවිච්චි කරන්න.
ඔයා ඇයි...
මම වෙනුවෙන් මෙච්චර දෙයක් කරන්නේ?
ඔයා මං දිහා බලලා හිනාවුණා.
ඔයාගේ ඒ හිනාව නිසා මට දැනුණා මට මුළු ලෝකෙම ලැබුණා වගේ.
මට ඒ හිනාව තව එකම එක පාරක් දකින්න පුළුවන් නම්,
නමක් නැති කැලෑ මලක් වෙන්න වුණත් මම ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයා ඒක කඩනවා නම්,
මම ගොඩක් සතුටු වෙයි.
ඔයාට තුවාල වෙලා.
අන්තිමේදී,
ඔයා මං දිහා බලනවා.
මටත්...
දෙයක් කියන්න තියෙනවා.
යූ විනිසුරුතුමා සහ ඔයා.
මම බයවෙන්න ඕනේ කිසිම දෙයක් නැහැ නේද?
ඔයාට තාම නීතීඥ කන්ග්ගෙන් කිසිම දෙයක් දැනගන්න ලැබුණේ නැද්ද?
ජොසොන් වල වෙන හැමදෙයක්ම...
තියෙන්නේ මගේ අතේ.
මට ඕනේ...
සදහටම සෝ-වොන් විදිහට ජීවත් වෙන්න.
එයාට ගෞරව කරන්න.
ඇය තමයි යොන්-ජූ කුමරිය, නැතිවුණ රජතුමාගේ දුව.
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️