⚡ උපසිරැසි ගැන්වීම: ලියැසිSUBVERSE ⚡
Drama - Episode 10
ඔයා එහේ මොකද කරන්නේ?
කං නීතිඥතුමා.
- ස්වාමීනි. - ඒ ඔයා.
ඔයාලා දෙන්නා දැන් එකටමයි යන්නේ.
මම එයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා.
මොකද එයා ක්වොන් මැතිතුමාගේ ප්‍රශ්නෙ ගැන හොයන්න යනවා කියලා මට ඇහුනා.
මටත් එයා එක්ක යන්න ඕනේ වුණා.
ඔයාට මාව හම්බවෙලා ඒ ගැන අහන්න පුළුවන්නේ.
එහෙම කරන්න පුළුවන් නම් එයා මගේ ළඟට එනවාද?
ඒක මේකයි.
ඒකයි මම එයාට කියන්නේ.
මේක කරන්න ඕනේ නැහැ.
මට ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි කියලා මම කියනවා.
ඔයා මට වැඩ කරන්න ඕනේ.
මොකක්ද?
සහායිකාවක් වෙන එක හොඳ නැද්ද.
නිකම්ම නීතිඥයෙක්ට උදව් කරනවාට වඩා හන්සොංබු වල විනිසුරුතුමාට උදව් කරන එක.
ඔයාට ඉක්මනට මැරෙන්න ඕනේ නම් විතරයි.
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
සෝ වොන් වගේ සමාජ තත්ත්වයක් තියෙන ගෑනු කෙනෙක්.
හන්සොංබු විනිසුරුතුමාට නිල වශයෙන් වැඩ කරන එක භයානකයි නේද.
ඒ ගැන රජවාසලට දැනගන්න ලැබුණොත් ප්‍රශ්නයක් වෙයි.
ස්වාමීනි ඔයාට ගොඩක් අය අඳුනන නිසා කරදරයක් වෙන එකක් නැහැ.
ඒත් සෝ වොන්ට මොකද වෙන්නේ?
ඔව් එයා මැරෙනවා.
ඒකයි එයා අමාරු ගමනක් යන්න ඕනේ නම්.
ඒක ගොඩක් ලේසි වෙනවා.
එයාට මමත් එක්ක ඒ ගමන යන්න පුළුවන් නම්.
ඒක එහෙම නේද?
මට ඔයාට කිසිම කරදරයක් කරන්න බැහැ.
යූ විනිසුරුතුමා.
නැහැ.
ඔයාට එයාට කිසිම කරදරයක් කරන්න බැහැ.
එහෙමනම් මම මෙයාව.
මේ කරදරකාරයාව මාත් එක්ක එක්කරගෙන යනවා.
ඔයා මම එනකල් බලාගෙනද හිටියේ?
ඔයා එකපාරටම ගිය නිසා මම බය වුණා.
ඔයාට මොනවාහරි වුණාද කියලා මම කල්පනා කළා.
කරුණාකරලා ඉන්න.
රහසක් හෙළි වෙනවා
හොඳ පුරුදු
චුං සූන්ද අන්තිමටම එළියට ආවේ.
ඒ රෑ එළියේ තියෙන ගෙදරින්.
සැක හිතෙන වෙන මොකුත් ඔයා දැක්කාද?
නැහැ.
ගෙදර වැඩ කරන කෙනා එදා ඇත්තටම ගෙදර හිටියේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ එයාව වැඩකට යැව්වා.
ඒ මනුස්සයාගේ දවස ගැන මම හැමදෙයක්ම දැනගෙන ඉන්න ඕනේ ද?
එයාට ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා කිව්ව නිසා මම එයාට බත් ගුලි ටිකක් හැදුවා.
ඔයා සේවය කරන්නේ එයාට නෙවෙයි.
කොහොමද ඔයා ගෙදර වැඩ කරන කෙනාට කෑම හැදුවෙ.
- මම සේවිකාවක් විදිහට කියන දේ කරනවා. - එන්න.
ඒත් ක්වොන් මැතිතුමා ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා.
එයාගේ කැමතිම කෙනා විදිහට.
ආදරේ ලැබුණා කියලා මගේ සමාජ තත්ත්වය වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
චුං සූන්ට නිතරම කට වැරදෙනවා.
එයා ඔයාගේ ස්වාමියාටත් නිතරම එහෙම කළාද?
නැහැ එයාට එහෙම කරන්න බැහැ.
ඒත් එයා නිතරම ගෙදර වැඩ කරන කෙනාට එහෙම කළා.
එයාලා නිතරම රණ්ඩු වුණා.
ගෙදර වැඩ කරන කෙනා එක්ක රණ්ඩු වෙනවා.
එයා කවදාවත් හොඳ දෙයක් ඉගෙන ගත්තේ නැහැ.
මම එයාට හොඳ පුරුදු කියල දෙන්න විතරයි කතා කළේ.
ඔයා එයාව හැමදාම අඳුරනවාද?
හැමදාම කියන්නේ.
එයා මෙහේ වැඩ කරන්න පටන් ගත්ත දවසේ ඉඳන්ද.
ඒ කියන්නේ එයා මුල ඉඳන්ම මෙහේ වැඩ කලේ නැහැ.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
එයා මට කිසිම සම්බන්ධයක් නැති සේවිකාවක් විතරයි.
මාස තුනකට විතර කලින් එයා චුං සූන්ව ගෙනාවා.
එයාගේ යාළුවගේ ගෙදරින්.
ඔයා ඔය කියන්නේ නගරේ උඩහ තියෙන පවුල ගැනද.
ගෙදර වැඩ කරන කෙනා වැඩකට ගියපු තැන.
ඔයා සැකකාරයන්ව හොයාගත්තාද?
මේ වෙලාවේ හැටියට.
මම ඔයාව තමයි ගොඩක්ම සැක කරන්නේ.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
එයා එක්ක අන්තිමටම එළියේ ගෙදර හිටියේ ඔයා.
වෙන කවුරුත් ඔයාව දැක්කේ නැහැ.
එයාගේ කාමරෙන් එළියට එනවා.
මම මගේ සහෝදරයාව මැරුවේ නැහැ.
කරුණාකරලා බය වෙන්න එපා.
මම ඔයාගේ නිදොස් බව ඔප්පු කරනවා.
දැන් කරුණාකරලා මගේ ප්‍රශ්න කිරීම් වාර්තා ඇත්තද කියලා බලන්න.
ඊට පස්සේ අත්සන් කරන්න.
ප්‍රශ්න කළාට පස්සේ හදපු වාර්තාවක්.
රජයේ කාර්යාලයෙන් කෙනෙක් ඇවිල්ලා.
කරුණාකරලා මේ පැත්තෙන් එන්න.
එයා හන්සොංබු වල යූ මහේස්ත්‍රාත්තුමා.
මොකක්ද?
ආයුබෝවන් යූ විනිසුරුතුමා.
ආයුබෝවන් ස්වාමීනි.
අපි දෙවැනි පරීක්ෂණය පටන් ගමු.
දෙවැනි පශ්චාත් මරණ පරීක්ෂණය.
කං නීතිඥතුමා සහ එයාගේ කණ්ඩායම මෙතන ඉන්න නිසා අපිට තව උදව් ඕනේ නැහැ.
තව අය එකතු කරගත්තොත් කටකතා තවත් පැතිරෙයි.
ඔව් ඔයා එහෙම කරනවා නම්.
මම මගේ උපරිමයෙන් උදව් කරනවා.
මියගිය කෙනා කොහෙද ඉන්නේ?
කරුණාකරලා මේ පැත්තෙන් එන්න.
ක්වොන් මැතිතුමාගේ බෙල්ලේ තියෙන තුවාලයේ ගැඹුර සහ හැඩයෙන් පේන්නේ.
එයාට කීප පාරක් ඇණලා නැහැ කියලා.
ඒ වෙනුවට පහර දීපු කෙනා එකපාරෙන්ම ඇතුලේ තියෙන නහරය කපලා තියෙනවා.
ඒ වගේම ඉක්මනට එයාගේ ජීවිතේ නැති කරලා.
පේන විදිහට පිහිය.
මේ තරම් දිගයි වගේ.
විරුද්ධ වුණා කියලා සලකුණු තියෙනවාද?
ගොඩක් දුරට නැහැ.
එයා හොඳටම බීලා හිටපු නිසා සටන් කරන්න බැරි වෙන්න ඇති.
එහෙමනම්.
එයා එක්ක අන්තිමටම හිටපු කෙනා තමයි ප්‍රධාන සැකකාරයා වෙන්නේ.
ඔයාට එයාගේ පවුලේ අයගේ කටඋත්තර ලැබුණාද?
ඔව්.
අපි එළියට ගිහින් දිගටම කතා කරමු.
ඉස්සෙල්ලාම ආයුධය හොයාගන්න.
මේ ගෙදර තියෙන අඩි බාගයක් විතර දිග හැම පිහියක්ම මට ගේන්න.
එහෙමයි ස්වාමීනි.
අපි යමු.
අන්න ඒක තියෙනවා.
ඝාතකයා ක්වොන් මැතිතුමාව පාලනය කරලා.
එයාගේ ප්‍රධාන නහරයක් කැපුවා.
ඒක නිසා ඒක පිරිමි කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
එහෙමනම් අපිට ඉතුරු වෙන්නේ ක්වොන් මියුං වූ සහ සේවකයා වගේම ගෙදර වැඩ කරන කෙනා විතරයි.
සැකකාරයෝ තුන් දෙනයි.
එයා බීලා නිදාගෙන හිටියා නම්.
ගෑනු කෙනෙක්ටත් ඒක කරන්න පුළුවන්.
එයාගේ ඇඳ ළඟට යන්න පුළුවන්කම තිබ්බේ.
චුං සූන් හෝ එයාගේ බිරිඳට විතරයි.
නැහැ මේ දෙන්නට ඒක කරන්න ලොකු හේතුවක් නැහැ.
ක්වොන් මැතිතුමාගේ බිරිඳට ඉරිසියාවක් විතරයි තිබුණේ.
ඒ නිසා එයා ක්වොන් මැතිතුමාව නෙවෙයි චුං සූන්ව මරන එක තමයි වෙන්න පුළුවන් දේ.
අනික ජොසොන් වල වැන්දඹුවක් කියන්නේ.
සේවිකාවකටත් වඩා පහත් තත්ත්වයක්.
එතකොට චුං සූන් ගැන මොකද හිතන්නේ?
එයාට තවත් සේවිකාවක් වෙන්න ඕනේ වුණේ නැත්නම්.
එයා ඒ වෙනුවට පැනලා යන්න තිබුණා.
එයාව මිනීමැරුමකට මාට්ටු වුණොත් එයාට මරණ දඬුවම ලැබෙනවා.
- ඒක ගොඩක් භයානකයි. - ඒක හරි.
අනික එයා ඇයි.
එයාගේ විවාහයට කලින් මෙච්චර මෝඩ වැඩක් කරන්නේ?
ජෑං දොල්ටත් ඒ දේම තමයි.
ක්වොන් මියුං වූ මැතිතුමාට තිබුණේ නැහැ.
තනතුර ලැබෙන්න කලින් පවුලට අවනම්බුවක් ගේන්න හේතුවක්.
එහෙනම්.
ඔව්.
දැනට.
ගෙදර වැඩ කරන කෙනා තමයි ප්‍රධාන සැකකාරයා.
මොකක්ද හේතුව?
ඔව් මම ඒ ගැන හෙව්වා.
එයාට සූදු ප්‍රශ්න තිබුණා.
ඒ වගේම ලොකු ණයක පැටලිලා හිටියේ.
අපිට ආයේ හාල් ගෝනි තුනක් නැති වුණේ කොහොමද?
ඔයා හිතනවාද මම ඔයාට මගේ ගබඩාව බලාගන්න දුන්නේ.
ඔයාගේ සූදු වලට උදව් කරන්න කියලා?
මිනීමැරුමට දවස් කීපයකට කලින්.
ක්වොන් මැතිතුමා එයාට බනිනවා මිනිස්සු දැකලා තියෙනවා.
පේන විදිහට කතාව හොඳටම පැහැදිලියි.
පැහැදිලියි.
සල්ලි හොරකම් කරලා ගෙදර වැඩ කරන කෙනා මාට්ටු වුණාද?
ඒ නිසා එයා තරහක් තියාගෙන ඉන්න ඇති.
ඒත් මිනීමැරුම වුණ දවසේ එයා ගෙදර හිටියේ නැහැ.
හරි.
ක්වොන් මැතිතුමාගෙන්.
එයා නගරේ උඩහට ගියා වැඩකට.
ඔව් ඒක තමයි ප්‍රශ්නය.
ප්‍රශ්නය.
ඔයා ඒක තහවුරු කරගත්තාද.
නගරේ උඩහ ඉන්න ක්වොන් මැතිතුමාගේ යාළුවාගෙන්?
සමහරවිට එයාට වැරදියට මතක ඇති නැත්නම් බොරු කටඋත්තරයක් දුන්නා වෙන්න පුළුවන්.
එහෙමනම් ගෙදර වැඩ කරන කෙනා ආපහු ප්‍රධාන සැකකාරයා වෙනවා.
ඒක තමයි. මමත් හිතුවෙම ඔය දේ.
ඒත් ක්වොන් මැතිතුමාගේ යාළුවා ඇයි ගෙදර වැඩ කරන කෙනාට උදව් කරන්නේ?
මමත් ඒකම තමයි හිතුවේ.
කවදාවත්.
එයාට මොකද වුණේ කියලා එයාලට දැනගන්න දෙන්න එපා.
එයාට?
අደጋනක් වෙන්න දවස් කීපයකට කලින් එයා ආවා.
ඉතින්.
ආ ඒක.
එහෙමයි ස්වාමීනි.
ඔව් අපි කට වහගෙන ඉන්නම්.
යූ විනිසුරුතුමා අපි ආයුධය හොයාගත්තා.
ඇතුළට එන්න.
ඒක චුං සූන්ගේ පිහිය.
චුං සූන්?
මම බලන්නද?
මොකක්ද?
මොකක්ද ඒ?
ආ ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඔයා මොකද මේ කරන්නේ? ඒ මම නෙවෙයි ඔයාලට මනුස්සයා මාරු වෙලා!
මම ඇයි මගේම ස්වාමියාව මරන්නේ?
මට පිස්සු නැහැ!
- මාව අතාරින්න! - මෙයාව ගැට ගහන්න.
අපි හෙට උදෙන්ම මෙයාව හන්සොංබු වලට ගෙනියනවා.
ස්වාමීනි මම ඒක කළේ නැහැ.
කරුණාකරලා මාව යවන්න ස්වාමීනි.
මේක සාධාරණ නැහැ.
මම ඒක කළේ නැහැ!
කරුණාකරලා.
කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න.
ඒ මම නෙවෙයි මට බොරු චෝදනාවක් දාලා තියෙන්නේ.
චුං සූන් මිනීමරුවා නෙවෙයි.
එයා වුණා නම් එයා මට මේක මෙච්චර ලේසියෙන් දෙන්නේ නැහැ.
එයා ඒක හංගනවා හෝ විසි කරනවා.
හරියට චූ මැතිතුමාගේ සිද්ධියේදී වගේ.
එහෙම නැත්නම් පිහිය සුද්ද කරපු නිසා තමන් අහුවෙයි කියලා එයා හිතන්න ඇති.
ඒක වටින නිසා එයාට ඒක තියාගන්න ඕනේ වෙන්න ඇති.
එයාගේ ජීවිතේ තරම් වටින්නේ නැහැ.
ඔයා වැරදි වුණොත් කොහොමද?
මම ඒකට වගකියනවා.
- කොහොමද? - මම කොහොම කරනවාටද ඔයා කැමති?
ආයෙත් කවදාවත් ඔයාගේ ප්‍රශ්න වලට සෝ වොන්ව ගාවගන්න එපා.
එයාව ඔයා එක්ක දකින එකත් අමිහිරියි.
ඒ ඇයි කියලා මට විශ්වාසයි ඔයා දන්නවා කියලා.
ඔයා එතන ඇත්තටම අවධානයෙන් හිටියේ.
ඒක කොහොමද වුණේ?
මට අමාරුවෙන් තව දවසක් හම්බවුණා.
මම හෙට ඇත්තම වැරදිකාරයාව අල්ලගන්නවා.
ඔයා ඇත්තටම අපරාධකාරයෝ අල්ලන්න කැමතියි.
නැහැ මම ඔයාටයි කැමති.
ඔයා දන්නවාද.
මම මේ අහන්නේ අපිට වෙලාව තියෙන නිසයි.
ඒක එච්චර වැදගත් නැහැ.
ඔයයි යූ විනිසුරුතුමායි ගොඩක් ළඟින් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
ඔයාලා දෙන්නා අතරේ ලොකු දෙයක් වුණාද.
මම දන්නේ නැති?
මොකක්ද?
ආ එහෙම මුකුත් නැහැ. ඒක නිකම්.
මම ඔයාට ගිය පාර කිව්වානේ.
අපේ වෙළඳ ගෙදරට සල්ලි දෙන අය ඉන්නවා කියලා.
ඔව්.
යූ විනිසුරුතුමා එයාලගෙන් එක්කෙනෙක්.
ආ එයා ප්‍රධාන මුදල් දෙන තුන් දෙනාගෙන් එක්කෙනෙක්ද?
ඔව්.
කොච්චර කාලෙක ඉඳන්ද? නැහැ කමක් නැහැ.
කෙනෙක් මුදල් දෙන කෙනෙක් වෙන්නේ කොහොමද?
හැම මාසෙකදීමද? හැම අවුරුද්දකදීමද?
නැත්නම් හැම කාලෙකදීම හාල් සහ කෑම දෙනවාද?
ඇයි? ඔයාටත් එහෙම කෙනෙක් වෙන්න ඕනෙද?
යූ විනිසුරුතුමාටත් ඒක කරන්න පුළුවන් නම්. ඇයි මට බැරි?
මම එහෙම පේන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
මධ්‍යම පන්තියේ වුණත්.
මම දියුණු වුණ අයගෙන් එක්කෙනෙක්.
මේ ප්‍රශ්නේ විසඳන්න.
එතකොට ඔයා මධ්‍යම පන්තියේ සාර්ථකම කෙනා වෙයි.
ඊට පස්සේ ඔයාට අපිට සල්ලි දෙන්න පටන් ගන්න පුළුවන්.
අනිවාර්යයෙන්ම.
ඔයා මට පොරොන්දුවක් දෙන්නත් ඕනේ.
මොකක්ද ඒ?
මම ගොඩක් සල්ලි වලින් උදව් කළොත්.
ඔයා යූ විනිසුරුතුමාගෙන් උදව් ගන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයාට තුවාල වෙනවාට මම කැමති නැහැ.
ඔයා මාත් එක්ක හිටියත්.
එහෙමත් නැත්නම් යූ විනිසුරුතුමා එක්ක හිටියත්.
ප්‍රධාන අමාත්‍යතුමා ඔයාට කැමති වෙන එකක් නැහැ.
ඒ නිසා මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඔයා ඉන්නවා කියලා.
ඔයාව පරිස්සම් කරන ඕනේම කෙනෙක් එක්ක.
ඔයා බයගුල්ලෙක් වෙලා නේද.
මොකක්ද?
මුලදී ඔයා හරිම නොසැලකිලිමත් කෙනෙක්.
හෙට දවසක් නැහැ වගේ.
ඒත් මට සතුටුයි.
ඔයා බයගුල්ලෙක් වෙලා තියෙන්නේ.
ඔයාට ඒ තරම් වටින දෙයක් ලැබුණ නිසානේ.
ඒ කියන්නේ දැන් ඔයාට හෙට දවසක් තියෙනවා කියලායි.
බය වෙන්න එපා.
හැමදෙයක්ම හරියයි.
ඔයා දැන් කිව්ව දේ.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මම වැරදියට තේරුම් ගන්න ඕනේ නැහැ කියන එකද.
ඔයයි යූ විනිසුරුතුමායි අතරේ තියෙන සම්බන්ධය ගැන?
මම වැරදි අදහසක් ගන්න ඕනේ නැහැ නේද?
හරි.
එහෙනම් ඒක හොඳයි.
ඔයා ඒ පොඩි දේ ගැනද වද වුණේ?
ඒක.
එහෙම මුකුත් නැහැ.
- චුං සූන් ද වැරදිකාරයා? - ඔව්.
එයාගේ රිදී පිහියේ ලේ පැල්ලම් තිබිලා හම්බවුණා.
ඒ වගේම එයා ඒක පිළිගත්තා.
කොහොමද ඒක.
එහෙම වෙන්න බැහැ.
චුං සූන් මිනීමැරුමක් කළාද? වෙන්න බැහැ.
ඒ කපටි ගෑනි.
එයා කොහොමද එයාගේ ස්වාමියාව මරන්න තරම් එඩිතර වුණේ?
කොහොම වුණත්.
කියන විදිහට එතන ඉන්නවා.
උදව් කරපු කෙනෙකුත්.
උදව් කරපු කෙනෙක්?
එයාව හිර කරගෙන ප්‍රශ්න කරනවා.
ඒත් එයා ඇත්ත කියන්නේ නැති වෙයි.
යූ විනිසුරුතුමා එයාව ගොඩක් තදින් ප්‍රශ්න කරනවා.
උදව් කරපු කෙනාවත් අල්ලගන්න.
එයා ගොඩක් වෙලා ඉඳියි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
එයා.
ගොඩක් වෙලාවට අද රෑ ඇත්ත කියයි.
එයාලා දිහා හොඳට බලාගෙන ඉන්න.
වැරදි කරන්නේ නැතුව ඔයාගේ වැඩේ කරන්න.
ඔයා මොකද බලන්නේ?
සද්ද නැතුව ඉන්න.
එයා කොහෙද ගියේ?
දෙවියනේ.
මල කරදරේ ජෑං දොල්.
මම කිව්වේ චුං සූන්!
ඔයා කොහොමද එයා වගේ කෙනෙක්ව අපේ පවුලට එව්වේ?
ඒ අස්සේ මම මගේ පවුලේ අයව කට වහගෙන ඉන්න සැලැස්සුවා.
ඔයා ගැන කිසිම කටකතාවක් ඇති නොවෙන්න.
සන්සුන් වෙන්න.
චුං සූන්ට මොකද වෙන්නේ?
චුං සූන් මගේ සහෝදරයාව මැරුවා!
මොකක්ද?
එයාගේ රිදී පිහියේ ලේ පැල්ලම් තිබිලා හම්බවුණා.
ආයුධය හම්බවුණ නිසා දැන් එයාට ඒක බොරු කරන්න බැහැ.
ඊට අමතරව උදව් කරපු කෙනෙකුත් ඉන්නවා.
උදව් කරපු කෙනෙක්?
ඔව්.
එහෙම වෙන්න බැහැ.
එයා කොහෙද ඉන්නේ?
⚡ ලියැසිSUBVERSE ⚡
"දුර්ලභ කතා මාලා වල නිවහන" (The Home of Rare Series)
කොරියානු, චීන, ජපන් ටෙලිනාට්‍ය සිංහල උපසිරැසි සමඟ ඩවුන්ලෝඩ් කර ගැනිමට...
👉 liyasisubverse.github.io/ වෙත පැමිණෙන්න.
මොකක්ද?
ඔයා කවුද?
ඒ.
ගෙදර වැඩ කරන කෙනා නෙවෙයි.
ස්වාමීනි.
ඔයා මේ රෑ මොකද කරන්නේ?
මම ඇහුවා වැරදිකාරයාව අල්ලගත්තා කියලා ඒකයි කෙලින්ම මෙහෙට ආවේ.
ඒත්.
කවුද මේ අමුතු මනුස්සයා?
එයා කවුද මට මෙහෙම නරක විදිහට සලකන්න?
ඒ වගේම ඔයා කවුද?
ඔයා කවුද.
ඔයා ආපු ගමන් කෙලින්ම මඩුවට ආවේ?
මට ඔයාගේ පැහැදිලි කිරීමක් ඕනේ.
ඔයාට කොහොමද එහෙම හයියක් ආවේ?
එයා එක්ක කතා කරන විදිහ බලාගෙන කතා කරන්න.
ස්වාමීනි.
මෙයා තමයි මේ සිද්ධිය භාරව ඉන්න නීතිඥතුමා.
එයාගේ නම කං හන් සූ.
එයා නීතිඥයෙක්ද?
මේ ඉන්නේ චූංවොන් මැතිතුමා.
ඒ රජතුමාගේ මාමා.
මොකක්ද?
රජතුමා.
ආයුබෝවන් ස්වාමීනි.
මම නීතිඥ කං හන් සූ.
මම දොං චි.
චූංවොන් මැතිතුමා?
ඔව් මගේ මාමා.
දේවල් තමන්ගේ කරගන්න වගේම අනුමාන කරන්න ප්‍රසිද්ධයි.
එයා එයාගේ බඩු වලත් ඒ වගේ ලකුණක් කොටනවා.
දවසක් බීලා ඉන්නකොට.
එයා කිව්වා මගේ තාත්තා එයාගෙන් රජකම උදුරගත්තා කියලා.
වගේම එයා රජ වුණා නම් අද.
ජොසොන් කියන්නේ.
මීට වඩා හොඳ රටක් වෙනවා කියලා.
චූංවොන් මැතිතුමා.
මේ සිද්ධියට සම්බන්ධ නම්.
අපි මේක නවත්වන්න ඕනේ.
හැම සිද්ධියක් අස්සෙම.
ඇයි ඔයාට විශාල කෙනෙක් සම්බන්ධ වුණ එකක්ම ගන්න ඕනේ වුණේ?
මොන කරුමයක්ද.
එහෙනම් ඇයි ක්වොන් මැතිතුමාගේ යාළුවා ගෙදර වැඩ කරන කෙනාට උදව් කරන්නේ?
මාස තුනකට විතර කලින් මම චුං සූන්ව ගෙනාවා.
එයාගේ ගෙදරින්.
ඒක වාසනාවට දේවල් නෙවෙයි.
ඒක සැලසුම් කරපු දෙයක්.
කවුද මොනවාද සැලසුම් කළේ?
ප්‍රධාන අමාත්‍ය.
යූ ජේ සේ.
එයා මේක පාවිච්චි කරලා රාජකීය පවුල යටපත් කරන්න හදන්නේ.
එතකොට ඔයා කියන්නේ අපි රැවටුනා කියලද.
එයා රජතුමාත් එක්ක පැටලෙන්න හදපු සැලැස්මකට?
බලන්න.
අපි මේක දැන්ම අතෑරලා දාමු.
අපි තවදුරටත් මේක හෙව්වත්.
ඒකෙන් වාසියක් වෙන්නේ ප්‍රධාන අමාත්‍යතුමාට විතරයි.
ලොකු අයියේ. හේයි හන් සූ!
ඔයාට තවමත් කං හන් සූගෙන් මුකුත් ආරංචි වුණේ නැද්ද?
නැහැ රජතුමනි.
ඔයා මේ ගැන දිගටම පරීක්ෂණ කරනවාද?
මොනවා පරීක්ෂණ කරන්නද?
වැරදිකාරයාව දැනටමත් අල්ලගෙන නේද?
ඇත්තම වැරදිකාරයා.
තාමත් එළියේ ඉන්නවා.
මොකක්ද ඒ කිව්වේ?
කොහොම වුණත් ඇත්තම වැරදිකාරයාව හෙළි කළොත්.
ඔයා මහන්සි වෙලා ගත්ත තනතුරෙන් ඔයාව අස් වෙයි.
ඒ වගේම ඔයාට.
ඊට වඩා නරක තත්ත්වයන්ට මුහුණ දෙන්න වෙයි.
මට කියන්න එපා.
මගේ සහෝදරයාව මැරුවේ.
ඒක.
ඔව්.
ඔයා මේක මේ විදිහට යටපත් කරලා දානවාද?
නැත්නම් ඇත්ත හෙළි කරනවාද?
ඒ රදළයා ගෞරවයට ගොඩක් මුල් තැන දෙනවා.
තමන්ගේ සහෝදරයාව මරපු කෙනාව අල්ලගන්න එයා ඕනෙම දෙයක් කරයි.
වගේම ඇත්ත හොයාගනියි.
එයාගේ ඒ හැඟීම නිසා හන් සූගේ අරමුණු තවත් අවදි වෙයි.
ආයෙත් සැරයක් මගේ පුතා සහ යොන් ජූ කුමරිය.
ඒ සිද්ධිය වහන්න උත්සාහ කරාවි.
එයාලා එකිනෙකා එක්ක සටන් කරනවා බලාගෙන ඉන්න එක.
ගොඩක් විනෝදජනක වෙයි.
වැරදිකාරයා.
සේවිකාව වෙන චුං සූන්.
මම ඒ ගැන ඉහළ කාර්යාලයට වාර්තා කරන්නම්.
ඔයාට එහෙම කරන්න බැහැ.
ඇත්තම වැරදිකාරයා අල්ලනකල් මට වෙලාව දෙනවා කියලා ඔයා පොරොන්දු වුණා නේද?
සේවිකාව දැනටමත් ඒක පිළිගත්තා.
මොකක් කිව්වා?
එයා වැරදිකාරයා නෙවෙයි නම් ඇයි එයා පැනලා ගියේ?
පොඩ්ඩක් ඉන්න. සේවිකාව පැනලා ගියාද?
- මෙයාව බඳින්න. - පොඩ්ඩක් ඉන්න.
නැහැ. ඔයා ඇයි මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම ඒක තහවුරු කරගත්තා.
එයා එයාගේ තැන තිබ්බ හැම දේම අරගෙන අතුරුදහන් වෙලා.
පැනලා යන එකත් වරද පිළිගත්තා වගේම තමයි සලකන්නේ. ඒ නිසා.
නැහැ. මිනීමැරුමකට සැක කරන කෙනෙක් පැනලා ගියත්.
ප්‍රශ්න කරලා අහගන්නේ නැතුව ඔයාට පරීක්ෂණ අවසන් කරන්න බැහැ.
වැරදිකාරයාගෙන් පැහැදිලි කටඋත්තරයක් නැතුව. ඔයා ඒ ගැන දන්නවා නේද?
ඔයාලා දෙන්නාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට උත්තර දෙන්න. මොකක්ද ඒ?
මම ඇහුවා චූංවොන් මැතිතුමා මේකට සම්බන්ධයි කියලා.
ඒකද? ඉතින් මොකක්ද?
ඔයා මේ සිද්ධිය ඉවර කරන්න හදන්නේ.
චූංවොන් මැතිතුමා මේකට පැටලෙන්න කලින්ද?
සේවිකාවට මොනවා වුණත් කමක් නැතුව.
වගේම ඇත්ත ගැන කවුද ගණන් ගන්නේ ඔව් නේද?
පැනලා ගියපු නිසා එයාත් මේකට වගකියන්න ඕනේ.
ඒ මදිවාට මේ සිද්ධිය ඉල්ලුවේ රජතුමා.
ඉතින්.
සේවිකාව හොඳ හේතුවකට පැනලා යන්න ඇති.
එයාට කාවවත් විශ්වාස කරන්න බැරි වෙන්න ඇති.
ඔයා වගේ විනිසුරුවරයෙක් මොන වගේද කියලා එයා දැනගෙන හිටියා.
වගේම ඔයා.
මාත් එක්ක එන්න.
ඒ පොඩි.
ඔයා ඕනෙම දෙයක් කරන්න කැමතියි කියලා මට තේරෙනවා.
මගේ වෙනුවෙන් වගේම මාව පරිස්සම් කරන්න.
ඒත් ඒක ඇති. ඇයි සීමාවෙන් පිට යන්නේ?
මම යූ විනිසුරුතුමාව හම්බවෙන්න ආවේ.
මම ඔයාට කියන්නේ ඔයාගේ විශ්වාසය නැති කරගන්න එපා කියලා.
ඔයා හරි කියලා හිතන දේ.
වගේම ඔයා ආරක්ෂා කරන්න හදන වටිනාකම්. ඒවා අතාරින්න එපා.
හරි කමක් නැහැ. රජතුමා මේ සිද්ධිය ඉල්ලුවා නම් මොකද වෙන්නේ?
අහිංසකයෝ දිහා ඇස් පියාගෙන ඉන්නද?
ඇත්ත වහලා දාන්නද?
මම ඒවා කළත් ඔයා එහෙම කරන්න එපා.
රජතුමා වැටුණොත් ප්‍රධාන අමාත්‍යතුමාට තවත් බලය ලැබෙනවා.
මේ මහන්සි වුණ හැමදෙයක්ම අපරාදේ වෙනවා.
ඒත් ඇයි?
ඇයි ඔයා මේ වගේ ලේ ගෑවුණු තත්ත්වයක් ගැන කරදර වෙන්නේ?
ඒක මාව දුකට පත් කරනවා.
පලිගන්න එක හෝ වෙන මොනවාහරි මම ඒක කරන්නම්.
මේ ලේ ගෑවුණු නපුරු වැඩ කරන්නේ මගේ අත් වලින් විතරයි.
ඔයා හැමදාම හිටියා වගේ ඉන්න සෝ වොන්.
පැටලෙන්න එපා.
පේන විදිහට කං හන් සූ ගොඩක් වෙනස් වෙලා වගේ.
ඒත් ඒ කුමරිය.
දේශපාලනිකව ගොඩක් වෙනස් වෙලා තියෙන්නේ.
දුක් වෙනවා.
ඔයා මේක මේ විදිහට යටපත් කරලා දානවාද?
නැත්නම් ඔයා ඇත්ත හෙළි කරනවාද?
බීම එක රස විඳින්න.
- අනේ බොහොම ස්තූතියි. - මෙන්න.
හරි.
අධිකරණ නිලධාරියෙක්ගේ පුතෙක් විදිහට ඉපදිලා.
ඔයා නීති පොත ගැන හොඳට දැනගෙන හිටියා.
- ඒ නිසා ඔයා නීතිඥයෙක් වුණාද? - ඔව්.
ඒක පුදුමයි.
ඇයි ඔයා අධිකරණ නිලධාරියෙක් වුණේ නැත්තේ?
දෙවියනේ. මට හීනෙකින්වත් හිතන්න බැහැ.
මගේ තියෙන පොඩි දැනුමත් එක්ක රජයේ රැකියාවක් ගැන.
අනේ මේ.
ඔයා ඔයාගේ ලොකුම දක්ෂතාවය ඔප්පු කළා.
ළඟදී වුණු සිද්ධිය විසඳලා.
ඔයා මාව ගොඩක් වර්ණනා කරනවා.
මෙන්න.
මම ඔයාට වීදුරුවකට වක් කරන්නම්.
ඒ උනත්.
ඇයි ඔයා හිතුවේ සේවිකාව තමයි වැරදිකාරයා කියලා?
ඒ රිදී පිහිය නිසාද?
ඔයාගේ ඇස් වල සැකයක් තියෙනවා වගේ ස්වාමීනි.
එතන කිසිම හේතුවක් තිබුණේ නැහැ නේද?
මිනීමැරුමකට හේතුව ගොඩක් වැදගත් කියලා මම අහලා තියෙනවා.
ඒක ඇත්ත. ඉතින්.
ඇත්තටම කිව්වොත් මම සැක කළේ ගෙදර වැඩ කරන කෙනාව.
ඒ වගේම මට තාමත් පොඩි නොසන්සුන් ගතියක් තියෙනවා.
අපි දැන් මේ ගැන කතා කරන නිසා.
ගෙදර වැඩ කරන කෙනා.
ඒ රෑ ඇත්තටම ඔයාගේ ගෙදරද නිදාගත්තේ?
ඔයා ඇයි ගෙදර වැඩ කරන කෙනාව සැක කරන්නේ?
ගෙදර වැඩ කරන කෙනාට හොඳ නමක් තියෙනවා.
අනිත් අයටත් සල්ලි වියදම් කරනවා කියලා.
කොහොම වුණත් එයා සූදුවට ගොඩක් කැමතියි.
ඊට පස්සේ එහෙම කෙනෙක් ක්වොන් මැතිතුමාගේ ගෙදර වැඩ භාරව හිටියා.
මට තේරණා!
ඒ කියන්නේ එයා ක්වොන් මැතිතුමාගේ දේපළ හොරෙන් ගත්තා.
ඒ වගේම.
එයා එයාගේ ආඩම්බරකමත් තියාගත්තා.
ආඩම්බරකම?
ක්වොන් මැතිතුමා එයාව ලැජ්ජාවට පත් කළා.
එයාගේ බාලයන් ඉස්සරහා.
තරහෙන් හිටපු නිසා එයා ගොඩක් දුරට රෑට නිදාගන්න නැතුව ඇති.
එයා තනියම පලිගන්න ඇති.
ඒ වගේම එයාගේ ණයත් නැති වෙන්න ඇති.
කෙටියෙන්ම කිව්වොත් ක්වොන් මැතිතුමාගේ මරණය.
එයාට එක ගලෙන් කුරුල්ලෝ දෙන්නෙක් මරනවා වගේ දෙයක්.
ඒක තමයි.
මේක ඇත්තටම ගොඩක් අපූරුයි.
- මෙන්න. - ස්තූතියි.
ඉතින් එහෙමනම්.
චුං සූන්ගේ රිදී පිහිය මේකට ආවේ කොහොමද?
ඉතින්.
මේක ගෙදර වැඩ කරන කෙනා කළා කියලා මට ලොකු හැඟීමක් තියෙනවා.
ඒත් සාක්ෂි වලින් මාව චුං සූන් ගාවට අරන් යනවා.
මෙන්න මේකයි මගේ උත්තරය.
මේකයි.
ඒ මොකක්ද?
මම අදහස් කළේ.
එයාලා අතරෙ සම්බන්ධයක් තිබ්බා.
ඔයාට තියෙන හේතුව මොකක්ද?
චුං සූන් ඒ පිහිය මට දුන්නේ කිසිම සැකයක් නැතුවයි.
ඒ කියන්නේ එයාගේ මිනීමැරුමට පාවිච්චි කරපු ආයුධය මේක කියලා එයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒ වගේම ඒ රිදී පිහිය ලස්සන මැණික් වලින් හැඩ කරලා තිබුණේ.
ගෙදර වැඩ කරන කෙනා ගොඩක් ත්‍යාගශීලි කෙනෙක් නිසා එයා ඒක අරන් දෙන්න ඇති.
ආයුධයක් විදිහට රිදී පිහියක් පාවිච්චි කළා නම්.
එයා දන්නේ නැතුව.
ඊට පස්සේ එයා දන්නේ නැතුව ආපහු ඒක දීලා තියෙනවා නම්.
ඒ කියන්නේ එයාලා ගොඩක් ළඟින්.
නැහැ.
එයාලා අතරේ ගොඩක් කිට්ටු සම්බන්ධයක් තිබිලා තියෙනවා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයා ඇත්තටම අපූරු කෙනෙක්.
- දැන්. - ඔව්?
- තව එකක් බොන්න. - අනිවාර්යයෙන්ම.
ඔයාගේ මේ සැලකිල්ලට මම සදා ණයගැතියි.
මම වගේ පොඩි කෙනෙක්ව.
මම ණයගැති වුණත්.
එතන.
මුල ඉඳන්ම මට කරදර කරපු එක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මොකක්ද ඒ?
චුං සූන් මේ පවුලට වැඩ කරන්න පටන් ගත්තේ.
මාස කීපයකට කලින් විතරයි.
ඒත් එයාට ගොඩක් ආදරයක් ලැබෙනවා කියලා හැමෝම දැනගෙන හිටියා.
ඒ කියන්නේ නැති වුණු ක්වොන් මැතිතුමා එයාට ආදරේ කරන්න විදිහක් නැහැ.
එහෙමනම්.
කවුරුන් විසින්ද.
එයාව.
කවුද එයාට ආදරේ කළේ?
මේ විදිහට.
චුං සූන්.
ඇවිත් මමත් එක්ක බොන්න වාඩි වෙන්න.
ගොඩක්ම ආදරේ කළාද?
කොහොමද ඔයා එයාට ගොඩක්ම ආදරේ කළේ?
ඔයාට කොහොමද මගේ චුං සූන්ට මේ වගේ දෙයක් කරන්න පුළුවන් වුණේ?
මම ඔයාට මගේ මුදල් භාර දුන්නේ කියලා ඔයා හිතනවාද.
ඔයාට සූදු කෙළින්න ඒවා පාවිච්චි කරන්නද?
තීන්ත ගලක් යවන්න එයා ඔයාට ලොකු කරදරයක් දෙනවා.
ක්වොන් මැතිතුමා ගොඩක් නපුරු වෙන්න පුළුවන්.
ඒකට කමක් නැහැ.
මේක ගොඩක් වටින නිසා එයා මේක මාත් එක්ක එව්වේ.
නැහැ.
මිනිස්සුන්ගේ චරිත ගැන තේරුම් ගන්න මට හොඳ හැකියාවක් තියෙනවා.
එයා අසල්වැසියන් ගැන බලන හොඳ මනුස්සයෙක් වගේ පේන්න පුළුවන්.
ඒත් එයා ඇතුළාන්තයෙන් ගොඩක් පහත් කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ඒ නිසා තමයි මම ඔයාට භාර දුන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
එයාට එහෙම පැත්තකුත් තියෙනවා.
මට බලන්න දෙන්න.
මම කැමතියි දුවගෙන ගිහින් එයාව පුදුම කරන්න.
කවුරුත් දන්නේ නැතුව මට ඇතුළට යන්න පුළුවන් කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවාද?
අනිවාර්යයෙන්ම.
මම ඒ ගෙදරට ඇතුල් වෙන වගේම පිට වෙන හැම පාරක්ම දන්නවා.
මට තේරුණා.
මේක හොඳ නැහැ.
අපි දැන් ගියත් මම යනකොට.
එයා හොඳටම බීලා ඉඳියි.
කවුරුහරි එයාව පැහැරගෙන ගියත් එයාට තේරෙන එකක් නැහැ.
ඒක එහෙම නේද?
මොකක්ද?
මම අදහස් කළේ.
හැමෝම හිතයි ඔයා අද රෑ හිටියේ මගේ ගෙදර කියලා.
ඔයාට.
මම කියන දේ තේරෙනවාද?
මට තේරෙනවා.
මම හිතුවේ එයා දැන් ක්වොන් මැතිතුමාට අයිතියි කියලා.
ඔයා කාලකණ්ණි මනුස්සයා.
ඔයාට කොහොමද එහෙම පුළුවන් වුණේ?
ඔයා වගේ මනුස්සයෙක් කොහොමද මට අයිති දේ හොරකම් කරන්නේ?
ඔයාට කොහොමද එහෙම පුළුවන්?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
එයා තමයි ක්වොන් මැතිතුමාව මරපු කෙනා.
එයාව අල්ලගන්න!
එයා කියපු නිසයි මම ඒක කළේ!
ඔයා තමයි මට කිව්වෙ.
ක්වොන් මැතිතුමාව මරන්න කියලා!
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? ඔයා!
ඒක ඇති.
තාත්තා.
එයා රාජකීය පවුලේ කෙනෙක්.
මම එයාව අරන් යන්නම්.
මොකද කරන්නේ? එයාව දැන්ම අරන් යන්න.
හොඳ වැඩක්.
අපි යමු.
චූංවොන් මැතිතුමාට ජීවත් වෙන්න දෙන්නද ඔයා කල්පනා කරන්නේ?
ඒක.
මට තියෙන තේරීමක්ද?
ඒක මට තියෙන තේරීමක්.
චූංවොන් මැතිතුමා බරපතළ වරදක් කරලා තියෙනවා.
වෙන මනුස්සයෙක්ගේ මරණයක් පොළඹවන්න.
ඒත් විහිළුව කියන්නේ ජොසොන් වල නීතියේ.
මේ වගේ වරදකට නමක් නැහැ.
ඒකේ දඬුවම වුණත්.
වරදක් නම් කරලා නැති වුණාම.
අපරාධකාරයෙකුට දඬුවම් දෙන්න නීතියක් නැති වුණාම.
අලුත් නීතියක් හදන්න ඕනේ.
රජතුමාගේ තීරණය යටතේ.
අනිවාර්යයෙන්ම මිනිස්සුන්ගේ හැඟීම.
ඒ තීරණයේ ගොඩක් වැදගත් තැනක් ගන්නවා.
සාරිම් සහ උගතුන් රජතුමාට උදව් කළා වගේ.
ඔයා චූ යොං වූ ගේ පුතා වෙන දේ සුං ව මරන්න තීරණය කරපු වෙලාවේ.
මේ සිද්ධිය ප්‍රසිද්ධ වුණ ගමන්.
මම හුන්ගු වලට කියලා.
මැදිහත් වෙලා චූංවොන් මැතිතුමාට දරුණු දඬුවමක් දෙනවා.
මම ඒක කරනවා.
ඒ කියන්නේ එයාගේ නිදොස් වීම හෝ වරදකරු වීම තියෙන්නේ.
ඔයාගේ අතේද?
ජොසොන් වල වෙන හැමදෙයක්ම තියෙන්නේ.
මගේ ඇතේ.
මම මොනවා කරනවාටද ඔයා කැමති?
ක්වොන් මියුං වූ ගේ පත්වීම අවලංගු කරලා.
කවදාවත් ගේන්න එපා.
ඇමති මණ්ඩලය නැති කරන කතාව ආයෙත්.
ඒ මරණයට මම කොහොමද එයාට බනින්නේ.
එයාගේ පවුලේ?
ක්වොන් මියුං වූටයි ඇත්තටම බනින්න ඕනේ.
එයාටයි අර වෙලාවේ ඉඳන්ම බනින්න ඕනේ වුණේ.
චූංවොන් මැතිතුමා ක්වොන් මැතිතුමාව මරන්න තීරණය කරපු වෙලාවේ ඉඳන්ම.
චූංවොන් මැතිතුමා මුලින්ම ක්වොන් මැතිතුමාගේ ගෙදරට ගියේ.
එයාට හොඳටම තරහා ගිය නිසයි.
එයාගේ කැමතිම සේවිකාව කසාද බඳිනවා කියලා ආරංචි වුණ නිසා.
ක්වොන් මියුං වූට තනතුර ලැබුණ ගමන්.
එයා සාරිම් උගතුන් එක්ක ගැවසෙන්න ගත්තා.
ඒ වගේම එයාගේ පවුලේ ප්‍රශ්න ගැන කතා කළා.
ඒ වගේම ඒ ආරංචිය.
චූංවොන් මැතිතුමා ගාවට ගියා.
ඔයා විශ්වාස කරනවාද.
ඒ වගේ නොසැලකිලිමත් කෙනෙක්ව පත් කරන එක නුවණට හුරුයි කියලා.
වැදගත් රාජකාරි තියෙන තනතුරකට?
ඒ වගේම.
ඔයාට අපිට තව මොනවාද කියන්න තියෙන්නේ?
මහා මව් රැජින.
රාජකීය පවුලේ වැඩිමහල් කෙනා විදිහට.
ඔයා ඔයාගේ යුතුකම සහ වගකීම උපරිමයෙන්ම ඉටු කරන්න ඕනේ.
හික්මවන එක.
ඔයාගේ නරක සහ අසභ්‍ය මුණුබුරන්ව සහ මිනිබිරියන්ව.
කාටවත් බය නැති.
ඒක ඔයාගේ වගකීමක්.
ඔයා කා ගැනද කියන්නේ?
මම අදහස් කළේ ඔයාගේ කැමතිම කුමරිය.
යොන් ජූ කුමරිය ගැන.
ඇයි එයා?
ඔයා දන්නවාද.
යොන් ජූ කුමරිය කාලය ගත කරන්නේ කා එක්කද කියලා.
වගේම එයා එයාලා එක්ක මොනවාද කරන්නේ කියලා?
එයා ඉල්ලන විදිහට කරන්න රජතුමනි.
ආච්චි.
චූංවොන් මැතිතුමා වෙනුවෙන් නෙවෙයි. ඒ ඔයාගේ හොඳටයි.
චූංවොන් මැතිතුමාගේ වැටීම අපිට කරන නින්දාවක් වෙයි.
ඒක ඔයාගේ බලයටත් බලපායි.
එයාව තවත් අවුස්සන්න එපා.
තාම ඒකට වෙලාව නෙවෙයි.
හන්සොංබු.
චුං සූන් පැනලා ගියේ නැද්ද?
නැහැ.
එයාව හංගලා ඔයා මට බොරු කියනවාද?
හැමදේකටම එයාට බැනලා මේක වහලා දාන්නද?
යූ අමාත්‍යතුමාට අපිව පාලනය කරන්න දෙන්න මට ඕනේ වුණේ නැහැ.
එයා ඔයාගේ ලොකුම හතුරා කියලා ඔයා හිතන්න ඇති.
මගේ නෙවෙයි.
ඔයා මට කිව්වානේ අසාධාරණයට ලක් වුණ අය වෙනුවෙන් ඉන්න කියලා.
ඔයාට ඕනේ වුණේ එයාලව නිදහස් කරන්න. ඉතින් ඇයි.
ඒක.
මම ඔයාට ආදරේ කරන්න කලින්.
දැන්.
මගේ ප්‍රධානම දේ තමයි ප්‍රධාන අමාත්‍ය යූ ගෙන් ඔයාව පරිස්සම් කරන එක.
මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
ක්වොන් මැතිතුමාගේ මිනීමරුවා.
චෝ කියන ගෙදර වැඩ කරන කෙනාව අද මරලා දැම්මා.
රාජද්‍රෝහී වීම.
චූංවොන් මැතිතුමාව ඈතකට යැව්වා.
දඬුවමක් විදිහට.
ඒ වගේම මට තේරුම් ගියා.
කෙනෙක්ට තව කෙනෙක්ව මරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයාට හොඳටම බලය තියෙනවා නම් අත් වලට ලේ ගාගන්නේ නැතුව.
ගෙදර වැඩ කරන කෙනාට.
මේ වගේ ලොකු අපරාධයක් කරන්න පුළුවන් වුණේ.
චූංවොන් මැතිතුමා වගේ කෙනෙක් එයාගේ පස්සෙන් හිටපු නිසයි.
ඔව් බලය කියන්නේ ඒකයි.
දැන් මටත් ඕනේ කරලා තියෙනවා.
ඒ බලය ප්‍රයෝජනයට ගන්න.
මම යොන් ජූ කුමරියව කසාද බඳිනවා.
කලින් හිටපු රජතුමා.
ඔයාව යොන් ජූ කුමරියට කසාද බන්දන්න ඕනේ වුනාම.
එයාගේ අරමුණ වුණේ මාව පාලනය කරන එක.
ඒ නිසා.
එයා නැති වුණ ගමන්ම.
මම ඔයාලා දෙන්නාගේ විවාහ ගිවිසුම කැඩුවා.
වගේම ඔයා එයාව කසාද බඳින්න කැමතිද?
ඔයා අතාරින්නද හදන්නේ.
වස්තුව වගේම ගෞරවය සහ මේ රාජ්‍යය වෙනුවෙන් තියෙන ඔයාගේ යුතුකම්.
නිකම්ම කුමරියක්ගේ සැමියෙක් වෙන්න?
ඔයා මට කිව්වෙ මට ඕනෙම දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා.
මට ඕනේ කරන කෙනාව ගන්න බැරිනම්.
ඔයාගේ බලයෙන් මොකක්ද තියෙන වැඩේ?
අනිවාර්යයෙන්ම.
ඔයාට ඇත්තටම ඕනේ නම් ඒක කරන්න.
මම නීති වෙනස් කරන්නම්.
රජතුමාගේ බෑණාට රජයේ නිලධාරියෙක් වෙන්න පුළුවන් වෙන්න.
ඒක ඉක්මන් වෙයි වගේ පේනවා.
ඔයාලා දෙන්නා පේන විදිහට වෙනස් වුණත් සමානයි.
ඔයා ජොසොන්ව ඔයාගේ හදවතින් වැළඳගෙන.
ජි සූන් ගෑනු කෙනෙක්ව වැළඳගන්න තීරණය කළා.
එයා මෝඩයෙක්.
ඔයා ඒක උගතෙක්ගේ පක්ෂපාතිකමක් විදිහට සැලකුවොත් කොහොමද?
එයා හිතේ තියාගෙන ඉඳලා තියෙනවා.
එයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම තිබ්බ ආදරේ සහ දුන්න පොරොන්දුව.
හැම උගතෙක්ම අන්තිමට දේශපාලඥයන්ට අහුවෙනවා.
හරියට ඔයාගේ තාත්තා වගේ.
අන්න ඒ නිසයි මට ඔහුව දේශපාලඥයෙක් කරන්න ඕනේ.
උගතෙක් කරනවාට වඩා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඒක මොකක් වුණත්.
ඒක ඔයාට සහ ජි සූන්ට නම්.
ඔයා කියපු විදිහටම මම ඒක කළා ස්වාමීනි.
වෙලාව ආවම කරුණාකරලා මට දැනුම් දෙන්න.
මේක මාලිගාව බඩු දෙන අයිතිය.
මාලිගාවට බඩු දෙන අයිතිය.
ඔයාගේ මේ ලොකු ත්‍යාගශීලීකමට ස්තූතියි!
මට කුමරියගේ උත්තරය ලැබුණා.
ඊළඟ පෝය දවසේ.
එයා වොන්ගක් පන්සලේදී ඔයාව බලන්න කැමතියි.
මම ඔයාගේ සහායිකාව වෙන්නම්.
දැන් ඔයා විශ්වාස කරනවාද මම ඒක ඇත්තටම කිව්වෙ කියලා?
මගේ සෝ වොන් මාරයි.
මේ සපත්තු දෙක ඔයාව ඔයාට ඕනේ තැනකට එක්කරගෙන යාවි.
වගේම ඕනෙම බාධකයක් පැනලා යන්න උදව් කරාවි.
ඒවා ඔයාව අරන් යාවි.
ගොඩක් හොඳ වගේම වටින තැනකට.
ඔයාව හම්බවුණාට පස්සේ මම වෙනස් වුණා.
ඉතින් අපි පොරොන්දු වුණා.
එකිනෙකාගේ ඖෂධය වෙන්න.
වගේම හැමදාම එකට ඉන්න.
හරි එහෙනම්.
මම ඔයා.
ඔයා මම.
අපි එකිනෙකා වෙනුවෙන් බලන් ඉමු.
කුමරියෙනි.
මට එහෙම කතා කරන්න එපා.
මම සෝ වොන්.
මාපෝ ගඟේ තොටුපළේ වෙළඳ ගෙදරක වැඩ කරන ගෑනු ළමයෙක් විතරයි.
මට ඕනේ කරලා තියෙන්නේ.
මගේ ජීවිත කාලෙම සෝ වොන් විදිහට ඉන්න.
ඒක මොකක් වුණත් ඔයාට ඕනේ විදිහට කරන්න.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔයා මෙහේ මොකද කරන්නේ?
රජතුමා හදිසි පණිවිඩයක් එව්වා.
ඒ මොකක්ද.
ඒක කරන්න.
මල කරදරයක්.
දෙවියනේ!
ඒක හරි ගියා.
දෙවියනේ.
මම කොහෙද ඉන්නේ?
කොහෙද.
මොකක්ද?
අර එතන ඉන්න මනුස්සයා නේද කං හන් සූ.
- එයාව අල්ලගන්න. - එහෙමයි ස්වාමීනි.
මොකක්ද.
කං හන් සූ.
චූ යොං වූ මැතිතුමාව මරපු එකට ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
ඔයා මේ මොනවාද කියන්නේ?
කවුද කාවද මැරුවේ?
සාක්කිකාරයා කිව්වා පිරිමි කෙනෙක්ව දැක්කා කියලා.
ළා නිල් පාට ඇඳුමක් ඇඳගත්ත.
වගේම කළු පාට තොප්පියක් දාගෙන ඒ හරියේ ඇවිදිනවා.
මේ ආයුධය පවා හම්බවුණේ ඔයාගේ බෝට්ටුවෙන්.
මුකුත් දන්නේ නැහැ වගේ ඉන්න එපා.
එයා නෙවෙයි වැරදිකාරයා.
සෝ වොන්.
චූ මැතිතුමා මැරුණ දවසේ එයා හිටියේ මාත් එක්ක.
අයින් වෙන්න.
කොහොමද ගෑනියේ මේකට මැදිහත් වෙන්න ආවේ?
මිනීමරුවාව බේරගන්න එපා.
නැත්නම් ඔයාගේ බෙල්ල කපලා දානවා.
අතෑරපන්!
පස්සට වෙන්න.
යූ විනිසුරුතුමා?
කුමරියෙනි.
ඔයාගේ ගෞරවය පෙන්නන්න.
මේ ඉන්නේ කලින් හිටපු රජතුමාගේ දුව යොන් ජූ කුමරිය.
ආයුබෝවන් කුමරියෙනි.
- ආයුබෝවන් කුමරියෙනි. - ආයුබෝවන් කුමරියෙනි.
කුමරියක්?
හොඳ පුරුදු
එයාගෙන් ඔයාට තියෙන පලප්‍රයෝජනය මොකක්ද.
ඔයා මේ තරම් දුර යන්න?
මම.
එයාව පරිස්සම් කරන්න පොරොන්දු වුණා.
මම කුමරියව කසාද බඳිනවා.
ඔයා මට දවසක් කිව්වා ඔයාව ප්‍රයෝජනයට ගන්න කියලා.
මම ඒක කරන්නද?
මට ඔයාට යමක් කියන්න තියෙනවා.
ඔයා දිගටම මාව මෝඩයෙක් කරන්නද හදන්නේ?
ඔයා මට ආශ්චර්යයක් නෙවෙයි ශාපයක්.
අපේ ඉරණම හොඳ නැහැ.
⚡RP CREATION⚡
⭐━━━━━━━━━━━[ SYSTEM_STATUS: EPISODE_COMPLETE ]━━━━━━━━━━━━━⭐
නැරඹූ ඔබට ස්තූතියි! ඊළඟ කොටසින් හමුවෙමු.
🎗️ කරුණාකර කතෘ අයිතිය සුරකින්න 🎗️